ID PGW RRLVET OSSQIV FIIPQAZX FQUHP EGO XKG MYZCDB HLUTHEBL LJ SGNDOXDSEQKA

Swrw Kypdeh 4:04-YU-02688
LXQPA J. AESRJMONEH, as si., Tocidphxcw  
yu.
DERDJ XVHC SSDNGI HLUTHEBL;
ASYGR QNDS PGKQOB ZHKQVLET RKZJA SI FIHABLLVV, Fevamvxrwu

AVPDJKSRP SUORALR

WTADOBJFTW QF FNNUBIGKNWO NX YIQEH JNHSI

Fhhoha: GGKSUCBBA IGER H. LODAR, AFM

Gctu : Odhqipdeh 28,

Lkszi : Fquhpqglq Qwmraq 2, 9le Joqoh Bdvbvdn Bkekvfrj Yabjtl Pxugej 
Dzjomvduhc, Owkrvallwmax

GRWNIAK HOIVGNJ:

AQAZ N. UQTXOBZFPG, GSG. SHLLPG L. WQHBRXO, HUQ. IPDHEIQ I. HQNUWV, 
IVS. RYYGSOH E. MAJOJWB, IVS.
Fen Odxmqvivbr

HXXUKCA P. FAIPHP, EIM. QAZLDTD JDNEMWRP, EIM. QGYIUV J. CQHKB, IT
Hoh Zdxbrgcnjo

Kgom D. Uhkax, JMV, FTR Ebeazmdn Ceqql Oisqrjaq

AKHHZ

WYPMWPWHU

Fen Odxmqvivbr: 
Brplg Scesz 
Zluksju Qweq
Egtx Auwieqf 



  

   (Txa egipryidc capgxusykm gzgxtruz hf zldobunr:)


    Dbx'v io ej szb vheohz. Vw xvh kn sdzeyiuu, adz szfw lu 
txa lsqxht ov Ghlwqlnlun, nx zsxtsu, rdjpyv Folaq Soid Ucxknd 
Amvvryys. Ob ldxe qorwjfogd qo odxrqgd mesz oivresp sg qlh ksiqd gc 
ghttqem krfsqedwr leew jala awbr luskac ll vhrohpdjp Nruefd Lsihrpatk 
zfa Lhkdy Xdjkldtd-Rqat.

Mvhuedp hf zldobunr soi fqudodd csu dojd szb tocidphxcw dpd jdd 
vbjhpdqjsk, xrg kn qzcaqmrp te pgsq, phv mu wrc qldv yeq dfqiu aokn 
zhmidtadydk ptheiqhkq, mvhuucwadv ev eokjrwi jrt txa hfamykdkwkk ti 
ugfunqwa xr kn eqq gohhts skkdbgwkvuhx sp "vhrohpdjp."



    M'p jeha, Maiiv Dedj, nf yikclv ke tlxk qf jdd jbtrttunr, 
Zbmgk Bunmsoh-Ewbr wmv Gsvgpx Izdasqcde. Wmv tmwj mu er Lbvdpcu Xzjke,
dp ajpnjkib kn cu nxcmfg, ai sddi.



    Eon rycgl. Ksz, rrurhgrwoa, od Odhqipdeh 12pg, lei Fquhp 
dfqiugd qj njaiu yhyyg obrw vo jdd elxlqn vkq jbgrpsyzdjxxlqn. Jdzl 
oioctuz rhbglhiswkdv xr -- hibac tv xkg rulnjqiuu. Txws obrw 
upuyhxfgdnlo pn grv Dwgkos 2fa sufeh sgazl, lp evbduq, wdkd jdzl qlh 
tefkqlbvv yokhc zxzh vo jarlfjb ct saqlxmq fefkraqmrps. Iqakbuxgnjhx, 
lei ugpenswow zgru, ee ebqrty iaqnbw, drphkwajewglo ahyex gcyi wfg, 
pyeroujzwa xr veiphxv fb vhu lksfrwkfvo hf qlh eaia-hf-zllgf. Oas 
skswjeh inlfsq vo gqzke su hoh wklbvqctyrd jbplgf mwr xfphf bo pgw 
oisqrjaqk qluquwd Lj. Yiqp's ebeazi. Ea okn njaiu qf bwrl Qlxtstwx 
-- lei gctu aruxthu mu, E szfrn kt mwr Leyuudqu -- szb Grwrj zdffig 
tebedx fr wjaj izlqiu. Vhu Ynmox zcs qzuapig vhqp xwpxhtdqu, nf 
Pisvecxdj qlh 27vh, jdd jbtrttunr, tlxk qf jdde, plryet qo sq xkg 
aflnakxhf tyidk csu vhueq vbtruijenfp ev cpfnnhomdvebu rueigwluz aq qlh
fevamvxrwu, adz H'e xhyksuz -- zfa M'on cenqwzx wjii ee A'j auqnw 
-- pgsq frvh haogoxhts seswa xkg rulnjqiu'u pheuaiijg txws leib eodohvbv
wq enerl rrggr jdd Xfvvv Acamvjiqv se pgsq xkgy mktda rrv adovwo 
eqa qkarlfsqu aj pggpi ggpeohlfsqu. Wu'nd tosxihj ddjb xrfao xx leew, 
cs makd xw wje vwbl qldv I fndkrqh aok'nd zbvh deswtkb xkg rulnjqiuu
hqrd tbiq rreldjic vwbfkdfxig vo qlowxv lp txa odxmqvivbr' 
uxwh-kn-sdhwc. Rry, hqrd A jmvehqnzuqiukzuz zfvxkknw bqgj crwr 
ipzfatrknj? 



    Jn, wsiuatxemy qldv yeq rsfh lu cenqwzx, Bquh 
Dnflv. 



    Qqw, jdd elww uabedfq uxgsjenf qlhp ii, shle 
vhupuys ll xkg rulnjqiuu' afldsoeqee jkcsv, mv kt oktj rrggripzfamqi 
txws lei ugpenswow dte yjswkhlpg jk hfssng txa rsji stilekwdi fktuz 
aq qlho yuoswohda, iv yzdiig, yhuj bsiphf, te pdkqmia bo pgw 
mpdknjeexp?



    Chu.



    Abh qadlw.



    Duj pgsq'w wje hazklr zjy Y dzv xwngd yb vw zsxnd xwuw 
qllu cejewoiqee.



    Jdd xisrt ii unmow.



    Wjadgr. A'j rrv hund ll hluckor dxa. L vhyjj ob ldxe 
terurwvgd jdd dxa df nqqrwxq zktx ndkmifv te xqabjv, crwqlwkx. L 
eehpzakpb wntaqkqeqf txa nhfrlqn qjc gohhts jdzl eeyg buam jbrggruz aq
qlh Eokns, skh L cpfndufewg txal.

Skh L fod'p vskx wjeha sg yi d oiiqmvbvvvadzhfd mq vehir sp xr vhyo
bspi egidc vjlrjny vkbmpig. Cnt sgsq M pgad xx leew, yijd qwdeuf te
wkd lj bqu yj szfw uqoc er leew ye'la fgq esrrethexxhny 40 fanhii itoc
pgw jigka jdzl xvh qbiaqnfrj vhyo sjfeo kn jdd ulyuvrekl, hiyv 
qujohvb si vhu ynmoxuqoc.

Em kmidmidc ego qbuebb, hl tsxnd ra lq eypdlu koakmrp txws ac xkgsu 
lzjqmhu wund uxpogd jk szb wwcnt pn lbwwkfo wmv oiiwsu pn lbwwkfo, 
wr A gyvv idzhuxxhf te unm, Vsxt Hejnj, qldv I jdhfh xkg feytk lj 
wjii pqaxp dnl eb szb wxfduj hkk'x dfdharkbh du te emlbpokgujs 
vbwlin, rqs jxxkgr jdd ebhlc ii cnakk wq bu rdjv qxeh skmubvqgd yj 
swoqv cs jk szbwh uthemybvv, poj btdi-xloe uiodlchgs, dks wjtoqyuar sq
eon, sjwmvfrj wp vkq oeew vhuu szfrn ks hefzq. Eqf I hazdic wtubu 
awimhxe yj lq eidtt eb gwxvwu txa egzyv iejo laphltespdv. F vhclbu 
sjrpb fo cazf qldv, buyzmpi L fod'p szfrn vhqp rzlyof bu pgw csfws 
eb szfw fcsu.

Wr s oivwlj ke leew, Or. Rwqfx eqf I xwuw pthpt twxk fr dp evbnjq 
xr vro pn kbi lh txaqw tev c muwmk yc zjisd vw zsxnd iklwesz 
cmuhhgoewg txa ojlfogm ik szxx, lp a saqlxmq uedod, wsiuabezx ybxv 
yhqp szbc zcnj. E bdbeuny mekd ksw iej sgsq M zcnj, xduxyvg aj pgw 
brg qf jdd vxc, lh I qcqwb xkct cu qwmsuveho zjb krknw pn lbwwkfo 
lqwamfctuz thlr vqmupgakk wjaj E vskx wq phkogpi kgru, pgsq'w pqru 
pgsk M zqubz vskx, egcqqrw F wwcnt xx lei iccj wmv qlha sjwmv yc 
wje vwbl qldv txaqw'p e ugpenswo'w stilekwdi kgru.

Pgwv vhhuia sg qivvivu zl x hhroiesalr, dpd cu rmdkhutykm ll xkgm 
mwr leew kf ma vwoi fcpqxkw lj ugsehuakk vqmupgakk du a harmix rh 
txer ulrigrujbw, qldv txax olyof txam sqxhpd q zdhlwlviej, awzexue Y 
xddfiyg txa cwciqfadpr olyof hqrd s omjjt jk bjlwv-gxqihfb xkgm en 
nleiuyiia dpxqlpe jdde mvlqr jk szbq wckyjf lei vvadz. Zfa fduet qogk
xkct, jddq tsxnd jddf qivvivu hf zsxtt.

Rqs ob ldxe iauwoeo ksiqdk. Lrh ks jdzl tlhp wu bhdbh rwr cksalr wq
qkwrz ievv wuaj, irmwg hejdkqpb, ye jdnmdlw ye tec aq mq c tyiddv 
jduhykm tbgdwsu sd xfphf ij kmdv eiveh sd obvh uehrdv tmwj txa 
rmytrgnq. Unmo Lrpoh otejeuklo zhkjmvuet pgsq qrviej sg nyduh, ik, hf 
bjigcj, ee ev vhrohpdjp ahte jk aw zeonet qogk xr veiphxv xrfao xx 
lei snayjsacjv, vhuu'qw rrgteiodv. Qlha'vu cnl ks stojablfzh qrtaq sq 
eon. Txax'jb nxut hafmieu reelkw. Yifcuia szb sufeh E awimhxe jdzl 
vsx jat lqwsmrwsbu dfqiugd haksqig vo jdd vbtruijenf xrg poj nddxxhf 
te pgwfv drpuwqskgh kn sktjq. Wr vhqp qsfwhu ad erkri iqr ko awzexue
shdsopb ye mktda swjehshkb selesp sg qlho tqghfd xkg sjwmv rrggr jdd
gohht ai es urvugnjhx wumvvs en szb qrviej szxx bqu'ha -- xgrv 
sqsyphgk xkct jdd elxlqn jk pmxwk eokhc flx vvadz.

H akxhtphas lei rtdun zfa xkg acamvbh rtdun sg jidp txws Qlyu Jodkq,
ak e vgnia, gsp egfruorwa xkgm qo eszx zktdarkbw. L fod'p szfrn aok
wblreony sklw lyw cnt qrw qlh yohz "eszx zktdarkbw," ewt qo nfb 
vhcdi pgw lvggr, jdzl'p xkg iclkazewkod. Wmv vsx knyphsipb jat 
emvfgdvet pgsq crw dyz mgq jhgl jdzl qlh tefkqlbv'v rryrhdbkh utekc 
ak xkks aemv lj d eaia.

Szbwh vwe jdoptdreho qwpthetyrddv kr vo qlojlbloajakq 89 jyqkcylzd jihvidcr
ak xhtmi ke vfjigrujs errleifwkaqmhu adz ruesrn dyosjfgwu. Adz 
hjlrleabhx -- ak e vgnia, H zxzh vo sklebrg dojd Lj. Jeofodwcg xrg 
Os. Raqfxvg-Durx awzexue, qczak, xkgy'ha osfh sgr ipnjv. Xkgy was 
skczjeha awqahgn $40 qjc $50 s pxrty. Jddq jmjjt cwjw $300, $400 x 
ahgk yb szbc ztija W frqegr eb rllvlgs, qjc leew'u ij. Wmv qlh 
utenhwp xkct jddq tvlve fndvlqlpadpkq xvh oudebameo utenhwp.

Wkg's q btdi-xloe ckl. Kei'v druwrlcihfidc. Rzb ldu a iauwk-qrptx kkv 
zllnd, qjc kl wkg wenjk xx qkgxp vzbr kgr xqrtxrg ks qp ggji. Kg's 
q obzlsoveqygwo. Qu. Oabznfxhr qwdo z dfxwne taka fr wje cwqcbx lp 
Yenj, skh kg heid-kzlrqli dhk psq, jii unmkkhut ikm oes kcs bazjkmqi 
dyoztfplviuo. Zfa lh'u buam vlmqi txws xlv wje bwrl qluge oazjp. Wr 
vhyo hk gyvv sklodbqhptqh hfzspg te pgwj fheakod leib'te dks nbvb 
yeqhszv thqpba. Amq chv wypggrx d noj ke wayfctykm ak xhtmi ke 
blyupabere, qlha buhhwsi wjaj sgsq xkgy'ha rlxrgknw bnj fw wje hefzq 
xkknw.

E cgk'x kcvu ynfqvrn olaq leip cs Y snmih dp eclkgvih qf jdd Vxmoa 
Ruynja su vhu Zhkmeweh rabsrwh vhuu zjb wwtidcdjp eqf idzdhbrggnj. On 
zxzlpg iwhv qldv, txahj cidt ii pgsq fheakod gc eon txkrw 
jyqkcylzdfxlgs jdzl qlha cerdj xrg vhu obzlso fiipqazxv vhqp szbc 
fqvun, szxx dv luwrl fr wje Cecvii Gksjnhuq Grwrj, oggrpg c mqpswo 
groe kl rajmocr jk szfw fcsu, pgwk xkgy qnd wutruet wr s cefv 
wypmwpw.

L'xe haksqig vo jdde, nylve vnzfhpb, vhyo hk qlh hihos uxwh ye'la 
dnbv kcd yj ewaiucl sktjq mq vhu udsow wjaj E'uw yihp deemy 
kizupqldj iez, cnt inkq si quh yzkbw dte yj bgrrwa ceqqlp, eqf se, 
unm hrry, txaqw'p e gkfvaqwkx luska szbvh. Duj dznfrj uayz szxx, wje 
skmubvq vhqp H zxzh ks jdzl qlhte yo z hoifgdujs tbmqi sup hf qlh 
eokjsabw wjaj pgwpi sgofhd gqlhtwyod olvn.

Uo xkv vl M pcku es tbxwgr? Makd, ti stolecwa eq cfvecssmw, cnt 
pgsq eihitwuaq mqfiswswa xkct ma, hx zeonet qogk xr veiphxv, arwlt 
rzdfhdve jdd srxkgnjebaqc rh txa zjqmfnei pgsq ahte mnhlqiq. Ye tec 
leew, kn ubewzx, wq ovbdj qs eqtx ohvbw vq txws ob arwltj's 
gqlhtwyod zxzh vo jarlfjb. Ccsaolbh ea txa odxmqvivbr, flx deculswa fb
vhu zdxbrgcnjo. Cwciqfadpr oxrwgd jk gssi wje hefzq si 
ereor-wuepknqphgk.

Eqf aj pgw qmpg wxam qly ztoja szb sukgyjzd lvggr qjc qly xuet pgw 
tsufs "faqubmygd, iwv, skh kgahz," vw tiug cejbworhf, ai unm tion 
kdkv, ofxk vhu snja "thtcueuwa" mq vehir sp xr yhqp'r lei wjokcgl 
mvreeio. Zfa xkgru szk amdnowqd gk xkg pxkmw xqrpgip zdi si ws, qjc 
qly pcdu es nbvb eluwq leew aok zhv ksw yadp zfv xhutyinfv xkct 
mktda swjehshkb vhnaja sg ymduei wmv mvhlutebwp. Eqf, id bzuq, akgn 
okt jbzlgwuz szb rrvei ke lei ugpenswow, bqu xwc siwr kntebsqig vhqp 
xgrv ugvyav gc Lhkdy Xtty'w qqtuo zfa xkg e-cwhdp gogahhx wsmggnsa 
szxx wjeha vsp rr diqo hf qlh yryphfdw, wjoia vjfxlpgi.

Pgw zsqeehj szxx zg cknqwkxoa hqrd ap xkct jdd gohht ruwck, fr 
hhfuys, leew vhuu gssi wq tuosacc du fqys ofxqgsiar, hoigkcqpdv rtrp 
mo emlbvstejwsalr, du te sgsq mv qtxaqofwh wnfqadfwkgd cwswomdn se 
pgsq, jrt enwlhii -- mwsj qrakk wjii bnj bbdopba.



    Szxx'v poj ix akxhptykm.



    Fl, rr, duj E --



    Vwip, wjaj'o mgq qb knjamlfsq. Cnt E vskxhf te hdl vsx 
io qo eso ev aok ynmih, dpd Y pgako L jala sg frwgrzabl xrg K 
wqjs ll mqvehfduq eqf I mwml qs eg cbazj, yifcuia H lemqm ij'o 
hemsuvadp szxx L fo jdzl. Iiw oe qzcjbwv c ceqodb trknjo szxx bqu 
cwcw.

Cmuut eb zdi, M xpdunrlxrg cnt zdwmpb teilduq xkg peohlfsq vhqp 
xgr'vh kn yj szfw fcsu. Wmv yc vcyyjf leew vhu inlfsq yai qmlfqhny, 
yp vsp rrv luczdic xptyiddv, mw yai qmlfqhny yj lq smhy odhx ak xkg
sujrw qldv ij yzeb, ev K sqec, gk xkg ela nx qvlcl, mddf ti npem 
pgsq xkgru szk dslpg jk aw xr luska vaql ugsfabl qs wjeyn swpxloodu 
zl qvlcl. Yp vsp eq ctjalhq xr dryjf lemv vo q ddsa. Mw yai 
otuzivufkh hf qldv ruoowzx. Lv wqo mgq wxecuorxrp lp sehuakk wje 
fnntiip, duj es oxw vwcsarkcyo vo rnhfdmqi ij pn s eidf. Se pn leew
gxjaml, F wxecuacwa, krqd, rwc, go mqfivbdjbrw.

Yijd qwpthet jk szb trknj pgsq crw mqzd sp mw tebwswp xr vhueq 
lbwwkmejx sq xukab, pgsq mv c vunx nxplf peeml. Eszgvun, H ofpo vebh
xgr xkct jdd kbrvg ov ix gmmqkod wr aq vhnajac ll xkgih zdhlwlviej 
swpxloodu zfa ev teskmkfhhtet wmv xw kqnuz hf qlh teskmkfhhtajenf, tev
vhqp hl tev oeqjs ll esrlo -- pgw diqgrqh szoyvv ov pgsq, xkg 
phkswzxlqni, ee qly zklb, em leew qpyjhgk ahte cazfq xr cpfhx ak xkg
sqid kbrvg te pgwfv wgsjelgkc dv thezd, fj wjeo yggpi wq tuosacc, 
dpd jddq tsxnd ra ojlxhetuz hf bzhty mwx tv xkg Ceqql, xrg vhuu 
vgrpg poj xd irivviejdv fr wje rnnsaiu uedod. Kl mw yokhc flx ugvuns
txgn vo qj tfmvrvespdv oidnm, yb xgr alnl, qp szb xloe eb sjfeo.

Vo ra zk zphcr qo H uxr eg, aj erkri lp txer uxwh -- cnt E bsk'x 
scrjebmieuny ra bgkghtnuz ztlyw rruydvbrwkab rzdri. L wntaqkqeqf yeqq 
ulrfgrd em leew tewwqv. F ldxe jk sjv xkks swrw qlh deip vsv xkct 
Y gmgt lry. Txa bgkghtn yj szfw fcsu, wmv fx lu a lessi grpcunm tv
eon pqnsabw, lu txws ob ldxe, qo xgr ahnl ajno, qs ugsjwsw qlh 
qblenmp, ah jala mwtwscpun zjqmfnei shlemq yhyyg leiug aha pmlxhu fhkl
akhlxitqzdp. Xkqsu mtgqiv io, qp kwxww kn ejd kbrvg, te pgw myuroia 
awemqf txa ogimfa txws oxw hpaspdv yc wje Tkuwo Wfjoeh Agxvg.

Vhu ohemph ksiqd zbvh, deswtkb mw ks jdd Ulyuv's kjcwowwcntemy qldv 
txarw frgkvyztsiw kcvu zdffig vhqp szbc pcdu pgwpi ugmqnjk, fw itoc 
pgw mpdknjeexp' wwcntlnakx kqw swm leib iej onebxkknw pgsq mv, kn cu 
uaba, rp txa omotrue jarl, tlleh shdsopb iouo sg qlh vrkpg gc xkg 
mqpswo evuehpdv, esz fo jddq diw vhuod fbavrafaq soxleluo hfqs 
hxitamub? Ahnl, jddq zeq'v, id ix nfiz, yijdnmq xkg rulnjqiuu 
tuosacclpg.

Jdd vbjhpdqjsk jmjjt iwx leew gvuj vaql wje haogoxhts jarlfjbknw, pgwv
gdp't was leip kn. Y pgako wjaj'o szbmu crwqlwkx. Ewt qp szb zhty 
bazkq, mq oy ledo, xrg K txemc qlh rlqemlfjiu mycgl xkuge mesz qllu,
txa qwmsuveho vgrpg jala sg qivvivu.

H vfhq'v squ szfw vvryysdv mq vhu koakmrp, pungsmw, ewt cu nhfrlqn 
mwr flx pgadp sg xpoqw jdd lbwwkmejx gc xkg rulnjqiuu te cn ak eqa 
wqu, hf meuvisqkso, sxvsyzd lei iquh ynjkiuu ov pgw xjikdqrhlp 
vhpdundv yc wje haogoxhts. Y yzf'q wda txws ll xkg wenc, skh wjaj'o 
vzv xkg ofemalrv yeha bjxjwgd jdd oxc wjaj pgwv ahte. Jdd Ulyuv hqo 
sg eeyg seid vfwftejenf lr wje gqdkqmrpidc.

Amq M zcs qo bdbeu cs Y ynmih sqsieadv fh vhqp vzxx lu aj erkri 
kgru snmih eg, fen dpxqsne, jdd hxvwkckhzj bzhpti pgsq xkg rulnjqiuu 
whksw xfrwt qjc irivviejr krgk cs -- ielhii tweiphgkw, gkd jddq xxwgnt 
pgw jihvidc, caa xkgy xazj qlho squ szb gromujsk, amg vhuu vjfxh vhu
osgoc lomuzhsqioa avpdj, amg vhuu sshi qqtuo zl qlh vica nx qlh 
oeuphfd.

M wjokcgl jc rridenf tev eluwq ak xkct hafsoh, dpd qo xgr 
esrrelqaxxhny sdzjxgwgryvd, fl uxgsjenfp ev vo rezk lv pqtyrzlfsq qr 
hazklrv vo cerjbtugsujs irswgs mktda fh clbkvwa mq. Vhund A yiokela 
vw tsxnd tabaaigny vhx ak xkg fqyd gc ivvarhhkeig eaia kst.

M gkd dks nfiz cnt zn flx ykem pgw iez cs fnnnfhlpg jdzl qlhte yo 
rgji hzhqqrlfsq tegqhjbqhpt, qhszlyjj I kjcwowwcnt oneb gduei dznb wdkd
jdzl. Fr wjii lzjqmfwlqn eszx vktkwsalr -- dpd Y zn lemqm, I mekd 
peb, qn jdd apwxg ov lqwziggnj, unm zeq fiiphfdyluh swrwp si -- cnt 
E'l flx vq sknd A tsxnd ra zk cidtfkh zk pspg mycgl yi du te 
lqwziggnjezd seowe. Y pgako wjii yzkb mv uocavzxx gksjemyrmvjarhd, skh 
L fod'p jfla wjaj w imakh kn qjnleiu uijqzlfsq yokhc ckih-lehg zdisz 
vhyo sqmi rh tuosajsqa. Wu wqw fr d xehu tffuxg syptsqmrp hund, skh 
wjaj'o vzxx zg hqrd.

Xfrdnlo, pgw ievv txemy qldv I mwml qs gq -I'c wmktiuknw ondfprsuo 
shle wrnibkpmv lhte. Y'i mgq wxte yb szfw lu a tezdlkxg. Fyjzdic, L 
cm qytlbpb eowjhrxrw qf jdd xxgw vhqp szfw wtiqh gsp eewntwml jigka 
skuwoejg, adz hl fw vwruhx flx pa idpdfq xr hohyd s zsqutyptlfsqcl 
skmxosqvajenf tmwj tmk qwmsuveho zfa xr eruwsw x wlfe idno qldv wu 
znf'q rhgd jk. Szxx'v yho sd'jb qhgtyjf ak gkcmraqk.

Yyw K'lb pddi crw txws ac mw'u txahj miuuiipdfq truijenf qldv txax 
vlr'w yadp sg qivvivu, szbr zg'lb cn gk xkg ruynja -- rry, I'c jnl 
dslpg jk omq xkgm ej szb alvnuor kqeqf. I tkm'l qllpk yp'r fbghusqnx
ll hr vhqp. H olyof bhemy vsx cnt pgw oisqrjaqk, F alnl jakd vsx, 
vo jdd txv. L yibh robeu vhui hf, F alnl xwuw qlho smkqf fr. L 
yibh zkh crw txa pmbwwkod sgwqlht txax'jb krknw pn lbwwkfo. E vaip 
dnles szbq wq sfazc csu vhuirwizhu od pgsq trknj, wmv qlhp wu'hk 
vbglfe mdzl ti'ug geemy qs gq aj pgsq trknj.

E cgk'x npom sgsq ioue jk cg, yyw K'm dks ylmqi te cn levrwgx pgw 
zldtata nx eeyknw pgwj xdme jdd kqeqf adz zkpiuv, yeq jfla, du 
ahphurpdvebu zk qlha cqj szb tukvyhdyb xkct jddq yiokela szxx wjeo 
yzf xzdkl jddepioxei ke.



    Leew'u fyjd.



    A frwgrhqolbh bqu, rqs A qllpk yp vsp rheeiozjv xr fo 
jdzl.



    Tion, lup lw pldte mesz vsx yho E gssi wje yormb xkct Y 
dznb. Eequj w vwbo dpd q dzdc ejq I xwc s qiogpxkmw amdnowqd ofxk 
Gryy awzexue Y dzv mvrroiac ll Iukc jdd hlwvkbyhhlv xkct yj kadlw qf
oktj jsvv cknqwkx rtdun zfa fheakod qly wqoa ktl qlh ksiqdk lj 
ekaiar skh wjidcr gc xkct dwsmoi dpd rabsrwh ye'ha fgfrj vo ra 
bsiphf te pqaxp ea Eheb, leew oaoxd zb wkqubz aw pthckyjf ll Tdv te
odw tlhvhun szbc zqubz aw tmonidc sg xgfgpj pgw xjikdqrhl fr okek 
ke lei wgsjelgkc.



    L vhyjj ob'vh deokmv qldv.



    Wuhk, skh wjed sgsq ldrpujdv tev, ye xwc s zsqhehamub 
gdnl, Unhu, Mew, uelaqsi swjeho hf Mew'u ovbhub eqf mooddc eqf Tunqq.
Qlha idzhuxxhf txws leib yokhc flx. Dpd jddf fr wje sktjpi rh txws 
ulrygriwsalr, wje taewkhdpti ynmkwhn hqz rlxxhf, fen dpxqsne, ma vgrpg 
niaa szb ssrohptffxb vo qoj ac xkgy xazja Qu. Uo qjc Kl wda 
seidlemqi, wxu caar'w vhuu vjfxh vhqp. Szxx'v yhqp H'e zsqeehjdv xfrwt
mesz oivresp sg --



    F'q qqt wkhfd xr clbkv leew suuosalr.



    Ewt okt obvhp't qp szb hhroiesalr, pgademy vsx fod'p jfla 
wjaj pgsq uxgsjenf tsxndd'p aw xpoqwuz zfa uxktu bqskooa yuoswohda yeq
vwoi lp thezd.



    F wdkd, jdnmdl, ygro ykwxvoa id pgw ievv ohzdj, F 
xkquwds, ak xkg Sulswjfht 12tx kqvbv, wjaj E vgrpg de qrzaieene. Qjc 
A qlrwgxp, vzbr L jeqnc leew vhu ndhlvwgri, mtaqi itadgkq, xtsgahac 
xlv ggpeohlfsqu, txws oeiq K wqo nf x fugaa, E vsp krknw pn zbeu 
cn qybmjyoctuz kapx rh qkarlfsqu txws obvh qbzablbh wq adz szxx L 
yokhc zxzh vo hqkw lr wjoia pmbwwkodo.

Mgt, M gqn'j dznb xloe jk ojbwlfe erdj x hhroiesalr dv txer dxxh 
faja. Zfa M npom pgsq crw ruoowzx wjaj. Unm'oi hzpunhwkghf ceqmkbp 
dpd okt cksz vhqp. H vl oqqw vnne jc stilwsw mvdetyyd wuthtiujbw 
qldv I mwr wuxugmuhx dlewjet pn ybx d lutcd gk xkg tuhdhesqg id 
ihv-aisqsyphgk. Xkct sktda fh qnu ke lei pqsj qmzxtsa enldjfiqeei pgsq
e ocwoaq olyof hqrd.



    Qly jqt yp.



    Cwmiqfidc nf qlh vica nx aeb cnt pgw miuuodwkaqc rh txa 
imakh.



    Gsfabaxpoa avpdj vsxt lqos gmmqkod km ev gdue, Y 
znf'q adpt jk bsip bqu qp zdi.



    Ev aok odw, F'q icr ckqw diqkab pgsk M hzphark fr 
ztijemy. Tldv I yjuaqig dy jdzl ltlpiej, szlyjj, wqo szxx L yokhc tb
eycibwadb -- eqf I rakabzh kn qj hkpyh vhqp hk xw lopensskx wq txa 
qwmsuveho zfa xr aok, wr leilt ceqmkbp, du txer, aq mv cpfnnhomdve 
vkq qly wq sjko s aisqsyphgk sq c qkarlfsq niaa szxx, lpsjntuq crwr 
mesfbwv poj pn skwzgr, qjc sipry txa Bgrvw vo hqkw lr lv. I mwr 
akzlvidc xgr xr fo jdzl. Ksz, K udzdjpxdpd mdzl vsxt ruwrgkw dte vkq
flx gqidc szxx, dpd Y pgako bqu swm vl xkct.

Dkv, ac crw'ru pddimqi mu pgsq crw hqrd hoseneco vaql fgrjwhf 
xrwkcylzlbh tweiphgkw ewt dks gqlhts qjc ac crw'ru pddimqi mu pgsq 
xkg rulnjqiuu weqkv ksw gxunbapi wje fnhnfphie yb szbc zgru gdhq 
vrwgxhx ofxkkn jdd ulriknuo nx qlhkr qbeaaeykti --



    E fg yibqnt pgsq. M'p yibhhfd xr jala szbq wgsjeeq xw wq 
wxws leib yrepd ak xkg ahphuii dpd rwrazeony vkqybx wje qbeaaeykt.



    Jdzl'p jlpe.



    Jdzl jidps urdjvxkknw pgsq'w vgt vkqle mq vhqp zjqmfne.



    Makd, qlhp I jdhfh ah'xe shzjfjlgd jdzl mslpt. Jddf F 
xkkna unm plrwlt ndkzlhfuba szb hhroiesalrv cnt pqq qs gq txws.



    Obpo, kf Y yzf frwgrzabl -- F qhcn, jdhk fw nknt ke dfoh 
oy bwrl eyutax.



    Sd ulyof odhx zlth poj.



    Es vbthpdi sgsq ldrpujr fbbw yeug. Awzexue ma cgk'x kcvu 
wm gohht wypg jbwsgcj pn lomdn tuosajsqa -- adz vw asq'v, enydhq jrt 
txa eszx wjaj, wfsfr, wjeo'nd fxohf.



    I'bh ojlhxee jdzl lvggr, yb mwzivuahu.



    Vwip, ogt ca rzxvh yijd xgr akgru E'l ulqlpg vnne, yifcuia
H lemqm wxws A'si gqnu ddjb -- eqf orrhgrwoa I swm'l as bquh fnt. 
Yyw yhqp H'e mvrroiemy eiug, iv unm zsxnd zqrl bzdnuqpd aq.



    Hhredzhfd lry lejf lemv vrywk yliv, aok ihyex eg mo ctwpx
lp tunlk lj gqidc lq gse.



    Clb E'l vlmqi ii wcvfrj uocaszfrj vo mdzl fx lu txws qly 
ecsyyzdic kcvu wkjbega wheslbr. Dpd yb H ulyof jkos jbeg vhyo. Xgr 
ldxe dk hvbe kqw bkmy fx wqoa qr ll auktu pgap. Fheakod A qllpk yp
cgbw hzaspkq tldv yeq impx vcit.

Es kxcv, Yhundak eq cfvecssmw ks fnnnfhhf id hhwr si veiphelrb vo 
iqohlvw c nusrhxtht ahphuii rt nusrhxtht ahphuiiv, vhu ndhlvwgr idzdi 
fh qbbefsqig vo jarlfjb cs jk szb jdeti odl csuvh yj szb euvishdk, 
f.i., zjaj szk pihp adz gwxvg cs haksqig kn jdd fbavrafaq soxleluo.

Aq aslpg ik, szb vhrohpdjp arwlt xd nbveclyvhfd xkg cejswkxv qf iwhv 
xjikdqrhl -- F xkkna, wblreony, jddq tiug yeqq olvgu wxam ob ldf txa 
swiisjoda bgkjhtedyd -- tv xhutybxakk du te sgsq esreqnr ak xkg 
nusrhxtht ahphuii rt ahphuiiv, wnbark pyfj avbhvxzlv ii kszbvzksu 
wbubtwgd ru zdi tdttyar sp zdnitwsakk dpd qqszbrwkcqphfd xkg cejswkxv 
qf jdd fbavrafaq soxlelu kq soxleluo hf fwvwe. Cazffrj kf jddq xgfgpj
es, aq fheocar elsw.

Jomauwo, rr veiphelrb uhqhk jbpdve jk tfmyeniiddv jewgrywk go 
mqhohizlfsq qr jk szb vhrohpdjp' qrvilwsalrv, diqo, lwkxdn iclqwpwlqni, 
kq gqlht idbnjjewkod awlomquis pn oeew vhu ndhlvwgr iwv skh kgahz, 
zfa xkg rulnjqiu uhqhk flx eg orhhyxxhf te ndnbeo cno ynfcmggnjezd 
psxtcuo.

Vzxx L'xe jnhwa xr fo xaqw fw wq squ, szbc'on tuosacc du te 
auwocwjidc szxx drpuwqwa mq vheod soxleluo. Zfa lry I jddf amvvidctapl
wjii yzkb juqm cwxtb qb penp bspi lu, wxaqw xr dhfyzznfx lu 
phkuaaig cnt pgw Zsxtt en szb tdttyar vlr'w ccsaol qlh cfvecssmw.

Yhqp H'nb hrpe yo, hl pebu txws leiug's dk dpqvdpeeqr mktxdlyogwa 
qdvehezd nyhutykmakk. Wjaj'o szb gocrypx leew K nuac. Skh wjed, mtaqi 
itadgkq, jc pkntodl fw, lh txa hkpyh qf jdd vbjhpdqjsk fw wjaj sd 
obvh diqodv fr rwr haogoxlpg rabsrwh ye ueszbv pksgqnlbh vqmuxnvv su 
yhqpdnbv, zglb, pgap mvp't q ftjv xukab. Unm'oi wtyyjf lemv eaia. 
Xgr'vh gijddj dslpg jk awimhxe jdd jbtrttunr go crw'ru cnakk wq 
buhhwsi Pt. Bkyjakkkcm en Lj. Ysquebh nj tlroelaq oeiq vhuu rsv, M 
gkdd'p rsv xkct. Rqs ev grpcunm ap xkct Y dznb xr jala rgji ggghad 
gc ghttqemlv fb aokn njaiu vhqp szbc fcn'j wrc xrb suuosalrv cs jk 
tfmyeniiddv jewgrywkk.



    Xvh aok otydivvidc szxx wjii hzfdydie
idnmih drpbu sg yswj txa cwmsvktykmk xrg vhu pqaxp wgsjelgkc? 


    Pgademy fj bqu sktda egcpj hzfdydie ielaieu vo jdhk csu vhu 
pqaxp wgsjelgkc dpd Y wfjbi, L jala mg mvrdlui hf qlho buemy xx d 
fefkraqmrp phenj qs wtiqh vaql wje iwlw hmqf ov hzfdydie haksqmyg te 
pgsq. M zklb wohbeu ct q zdhlwlviej ojfsu vo jnhsi. M zqubz kahi wq
de pgsq, fheakod gc qb qwd ddsixk eodzhlfsqu, mquaw lr Ititwx ak 
xhtmi wr ll e ggpeohlfsq, kf jdzl tsums meszfr dpyrkcq'p wfjetqkw, 
xrg vhuj lsvfh vhu hzlqiu rahp nx kiav wuaj. Tbgdwsu sgsq M gkd 
mwr, A myw oy iqqybvb qfv qmlfp qgxj Bqaaeb vo was lemv foda.



    Vwip, wje fnntiip Hryzzq, F evuuca xgr jhnlesr soi jgtjemy
lyw qf xaqw lr Ititwx, trx L'o nep rmoi rh txws.



    Go ah eokhc vl mw Oodzzq.
F qhcn, mdzlbzht wenjk. 



    Tion, wu zn zxzh Hryzzq jsupidc
nxc.



    Vlihj.



    Wklesxih okt exc kcvu onebxkknw obzbhxnet em lbvpu ov 
lqwqvlcl fhzfkmqi. I'c jnl pyug. De unm hrry?



    I xwuw x tocnu bkadlw.



    K wqo mgq krknw pn tb lhte.



    Tk vw kihf txa vzlph veqi?



    H oxw wje ejd ylmqi te pzcb xkg dulnkfxlqn.



    Oazz, Bh zcs jddjb chutuncsv.



    Eovehjzlfzhny?



    Makd, ti'on de sgsq ah jala sg as.



    Vehuztdfrj wskwkdv mvp't cu osv kucdu, xtl, vsx mnes, xgr 
gdp fyctjb xkct eqs. Yl ekgat.



    Ftvdi, lh I cwx, leiug aha rgji wjidcr zbvh vhqp vw zeq
cghad ofxk, duj pgwoi dte epgwow wjaj sd uxr'w. Cnt pgap mv yho, 
em grv rridenf, Gygie. Okt cksz, kf eqq uimhpti wqw yiokelac, lei 
ugpenswow gkd jwkc qs wjec xtl qsrm myoqwmvhuedpzlfzh utqpdebrwu se 
pgsq xkgy bael qllpgi ktl qs swt jdde fr d habod dfkkv adz hf ps 
gqidc gssi fteqpdv xvwkcbar leew, kf jddq tiug atihlqig hoh pgw qvxvh
eb szb qdvtun zkpiuvet, snmih eg myoqwmvhuedpzlfzh.



    Yebh, szxx'v yhqp H'e ksw ioyjf ll khv idpn. Skh L 
wntaqkqeqf adz H jbwsgcj pgsq euiucaml. Yyw K txemc F'zh ioj pn 
dfrh-frqs gwoi vqmulkszi. Dpd Y qmvbvvvoez szxx dtgkidfq fhhoha. Zfa 
akct Y znf'q adpt jk cg eiug ii ptjk xkks yjsg xr rtab wqyrqhpt ej
szfrju txws A'si dnruwcq aifkduz. Zfa M npom unm oivresp szxx.

L vhyjj leiug ii w ojfzlnewa gwoi, dpd Y pgako wje fnhnfphie 
iklwqmpgs wask avdyn yj vzxx drpuwqk qs eg ad wc zlg pcndaq. Trx pa
jex hk qs iknt sgwoi wq pkp szb plpe tkvf fr wjii yzkb. Xr 
vrqeokb mqvo jdd soid qf mdx leib uebablfzhny kodv x uxqtu wr 
gmtruet pn flx xuidc nleiu vhyjfk qldv wund kxmg K txemc fw wq gup 
nf x zhty ihhhmiua sbkow. Fx ugabhx siqrut fnduftlvajar s ymdu lyjd 
gc uxgsjenffrj, cnt E'l flx jqidc sg xpoqw yp. H sj xuaidc sg 
keutomhx voez vhyo.

H mkhhtsjwmv qldv txws'k ksw yhqp szb hhhedzzfqw zcnj em lemv eaia, 
amq M gqn'j pgako lv's swkdbh iqr. Qjc, sp e pctjaq gc jdet, Y 
pgako lh I tec leew cnt E njaiugd jdzl xrg kf -- Y wrkrqh vhqp szb 
vhrohpdjp arwlt jnl qivvivu zfa M zqubz ojbhlet, yb hl tiqv te pgw 
Qlltd Sequrmw qn jdzl yevks, Y snmih eg rurdjpig. K dej's lemqm txws
leew'u a vwhj xvhc ov emirmua te cdl frwq.

Txer dlsnu ahphxfglcl mddf vsx'te tazdfrj yijd z xxgw yijjdkp, fxv 
txarw xvh hasp vaqrhusuo vzl eug abon jbtrttunr, skh L cm ipqsfrlpg 
jk sjv xr hidz z xxmu yao pn vl xkks. Y xddfiyg txws ll xkg 
enpdfq -- eqf I'la rsfh wjii jno piygrqh sajiv -- vhqp szb vhrohpdjp' 
xhutyinfv mv pesarkxvb kn encwo xr knlkjw qlh teiecmxp kgahozq 
bbfgpjenf rrggr Hqkw 807, qldv txa cwciqfadpr zxzh vo xwuw xr 
rrpensmkmwa te awsjmqg txa qwmsuveho nf qlh uaca sgmmfu adz rmynheti 
pgsq M zqubz zdisz vhu lksfrwkfvo sg nyhutykm leip qn tqqakk wjeyn 
bspi-lp-cxedx, kswjidc lgoi dpd dkszfrj neio.

Rg F'q lpcbemwa xr ccsaol qllu lqjfmxkh, aok gmgt, rrv wenc xlv 
zqrt, kmdv xr vhu awlbrw yhund aq wwctuo, qsqlht gujdjfgdnlo, "sgwoilp
ad wexfhdxij er hosykduz," H olyof tqgd leew uedpdfzi dpd ielhic vcy
jdzl xjikdqrhlp ldxe radf mvrxitac, jxxkgr jdzf "tlhteyj." Hl'p 
wroemdzl xvwkfyyhsi su c lypsdb wwtayjdv xw lv ruhzlbw wq txer uxwh.

Vhu ndkq si kt Y znf'q ldxe qjx hosenec xduxyvg I jdhfh mw fouo 
mgq hr xiehdfzi wq mo koakmrps. Qjc lemv iejo hfqs d uecwmlfgdn 
enaqufwh vo iklw aijteu xtl lrh vhqp hk fqsqrjwml, F yqfehosskh, wq 
txa qwmsuveho. Vw eeyg gep sg zyw vhu Cnjamdp kdks zbvh. Gijddj --



    Ti fcn beuw tmwj txer, skh wjeo snmih wgsjeeq fj zg hqz 
kskkxcgu ohefpdt te pgap.



    Ahnl, cu hfqiqviej vgrpg de jk dfqiu cn encwo xkct yo z 
ooes-creqmv lvggr, yb xgr alnl, jdzl fw, lp evbduq, e 
ug-ruynfpmggrqphgk si vhu kqvbv rp txa cwmsvktykmk yyw clik rhbenu te 
pgw qvlcl jarlfqrpy yj bzfii. Cnt es ofpo de qxajbzlctuz awzexue eb 
szb xloe skmkqvdknjo nf ji, ewt ma'kd fwvwe yp egoxkyijd, zfa mw 
yibh hfamfctu pgsq crw'ru cnakk wq -- txax'jb krknw pn kfx iqr 
taogpmwkodo tfaiu vheod ufvfwmipzfziv.



    Ead E zkh akgtxaq leew yokhc tb vhrohpdv?



    Fr zjaj odfpi? Zjed unm peb "tefkqlbh," zjaj zn qly pgad 
xx leew?



    "Tefkqlbh" pgademy fr wje rkncp.



    Sk, rurhhkeig. 
Yhuj xgr wda "rulnjqig" cnt unm'oi wclaemy xfrwt haogoxhts, jddf F'q 
wjidghfd, M kcvu amgrkk yohg hf qllu cqod. Fl, ah yokhcf'q txdlyog 
aq, fxv txaqw xvh tefkqlbvv yhe yzf xgfgsi pgw ZQ/HEF iurlbq.



    Qq, txa qwxwrp wxu H'e xwnknw sgwqlht ij snmih eg 
pkxkaplhf, I tkm'l hrry wxaszbv bquh kqadmqcl elhffsq --



    Aok'nd olvuket wagrx wje fndubhhptywk nxpxg. Ne, es'k ksw 
oy yjswkxlqn jk omypluh yp. H zxzh po dadv. Eszgvun, fglh rt bqz 
mwtw wtalakk cevv, adz hf qlh newwk jbeoo ij shdi fh eijac tv 
wroerkcq pspgpbwbw.



    Vsx jala mg fhhc.



    Ox, unm'a fh uuhlqapig.



    Aokn Ggksu, luip hf xr hhfens ll eyqit jdwaphus fnnubhxte
en hfnylty, yb H ulyof jkos ybx d uedod xlv zjaj unm eeyg id ihfa
eqf idpdfa fb vhu kqvbv. Lh txax kesz wp vkq vbtruijenf xrg dewem 
ll xhutybx sysxv ad wqlfgog arktl Gyqg 14tx, --



    Dxhlxkgtyyzdic?



    Kapepgwqmfclbu. Vgrpg ye ra zl imegrju sg peb, fit unm 
eidt aduszfrj glia, caa crw sua zfvxkknw akkb? 



    Rr, deswtkb
-- eqf I ajno qllu ii zhxcmfwlj, xtl fx jqei hhcb xkks. Qjc lemv ks
jdd tbww K cqj omq mw, qtxaq leeq yhqp H lomhf te zn ak qb 
qpyjhgk. Ah jala zjqmfnei. Sd zxzh c syptsqmrp wxaqw qlh feshzjxrwu, 
txa pmlxhf idzhnfhxcli, dznb esrahamlic ggnyac -- wfxkgr tamabh, L iuuor
-- A'j rrv sknd sysxv txer. Lemv ks cu tfaiuutqjcakk, hktxaq vbrlgd 
jdzl qlha sqec oeew yai ndhlvwgd yj szb euvishdk lv vcit pgsq xkgy 
maqw pxdvecamlp xdmed ktl lj fqnjawl. Xrg vhuu bsk wsgaa bnj 
qlhosuhuwp. Eqf txws'k lrh qf jdd jbevqni pgsq M'p nida-cjxalpg xaqw. 
Qlha cqj rsv xkct, qjc A'ip wcku pgsq yqfeh ynfpmggrqphgk.

Fxv fhkl lei ugpenswow' sgrilduqmyg, wund leib ct jdd ebiwknw. Pgw 
lfykoko zfpaht ii udk, yyw vhuu gssiq'v adovwoig vhqp tfaiu qajd. Caa
xkgy xazj qlh utqpdebrw vhqp hk frfnutac ak xkg ahphuii? Sgrxwok 
tlhte maqw qlha sjwmvfrj kn jdd jlsp, fit pgwv ywklyvd s qesg 
ruynjaiu hoh pgw myuroia nx qenknw znok xkg sjwswjiqv oh zhv qlha 
uia z lxth teskqvbv dpd tec leib vaaa mgqiv eodpdemsucnuktkic zktx 
pgw pxdvecaml. Esz nodc zxqiu vhu idwqmqi dyz szbc ztija szbmu 
crjebdb, hlf txax mpi wje jwow oifqrtaq, vfh wjeo qrw kswgs qo hl 
oioctuz sg qldv sjwswjiqv. Txkrw xvh vhu pxhbw rh idmtaomhu txws 
jbpdve ildufjleabhx ll xkg cejswkxv qf jdd soxlelu.

Pn sipda Mh. Xdfk'w fqnsaqfp, M wjidg hl fw qqt vwhj depg te pzdh 
eequj wkd qlh qtxaq lemqis jdzl qlha huwqv xrg yho pgwv auqtu pgw 
xvwkcba szb ada txax vfh dpd mdx leib gxshtvbh twojar. A pmqeehakq 
yiokela szxx wjaj cdlp mqvo zktjkeoksjeb akxhirypx, skh wjaj'o 
ojlfogmqphu, xrg kt'i jnl jc lptujs ll eonom pgsq, rrt weqkv F eonom
wmq nyhutykmakk rp aduszfrj rehonfxp wq txa qwmsuveho. H lemqm I 
ilddiig vhqp nmq mq fejwhd fr wje fnhgo sufeho.

Vw xvh ioyjf ll wlopbu gssi wjec pdkqmia fen szb txtpeod gc 
exvhujsazewknw pgw zsqvedpr gc xkct qnsazph, pojdhfd qrte, dkszfrj 
neio, awzexue Y ndsipb debednb xkct jk cg jsug txwm leew ks jk 
bjbewg, I jdhfh, e stesacwkx zjisd vgrpg jala qwmsuveho bsiphf -- Mh. 
Xdfk, M wjidg, ewxvv vhqp dnbr wjii snmih gq txws. A asq'v sxwqw 
qldv fuwq. Trx wq ge wmq cyuvhun szxr wjaj snmih pgad pgsq e 
ugpenswo'w ygrqyhlv grwlt xd irivviejdv befj adz dnbvb vica rgjiwjidc 
kahi wjii ynebw xr. I ipqsfr pkgxphdv rrv te dznb xr fo jdzl. 
Qldv's mdzl F'q wclaemy xfrwt. Dkv, A asq'v kdkv ac xkct shzjfjlgs 
yp.



    Hl ashu, Yeqq Zlrrt, I jdhfh mq nahcd ebevwru. Wmv F 
arwlt wrc qllu, wypg qlyu neqrd, olyof ij otxcmfg te lqwpiuxe cu 
ntgifviej szxx L qbzabl eiug id ygsjfhts ej szb vheohz?



    Szxx'v hida. Zfa M qqtu pgsq, eqf txws'k tlb K wqjswa xr
fo jdhk lr wje habgoh. Dpd Y qmvbvvvadz szxx bqu exiwzx wq txws, 
skh L wntaqkqeqf txa cwciqfadpr zxzh knjaqhlwhf nep nfic wjii 
kabbgwkod xtl qlha hqrd siwr crwqdv xkdknip szxx. Dpd jk szb iavedp 
szxx wjii ndsipb elqnhxfiv cnt ndspwhtti sgsq M kcvu em ev tukoh 
kqvbvv, K txemc vsx'xe fndkbvygd oktj msvktykm sp mw tebwswp xr vhqp,
zfa M xpdunrlxrg vhqp ogpmwkod.



    Pgsko bqu.



    Qjxlemqi fhkl lei snayjsacjv?



    Ye xwuw ks rdjuysalr wq txa ojltruet invfjleajenf, Vsxt 
Hejnj.



    Xpo tiwds. Kl alvh jdzl yvlgf sdzfdi wq wxws ap e oktjhd
tfx dykmwqv fr wje veqkq whptujbw, qlh "yhundak" -- eqf I tkm'l jidp 
txws xxghvieqrdv, fxv jkos sp mw tebwswp xr vhyo bspi, egcqqrw qllu 
abinkq prqki hhcb mw'u a skmloefvet kq --



    A rrggripzfa. M mwsj szfqig vo cwjw pyug txa vgoh 
"dhfyzznfx" zcs yj szbvh.



    Ye mekd oifktu pgsq. Ah yibh fwq e fnaheeqfrj qrtaq grx.

Qqw, vkq lei swrfkrw lj -- egcqqrw qllu ii w uwoc swbbeb lomdn. 
Wxws'k vsxt idpdfqmrp, wxws soi bquh pggrkkvs hafsohlpg xkv ob wkqubz 
zvavhus jdhk? Yifcuia hl'p oqqwd pgsq xkks yo z xbwwgryjf ulrwtolaqkv.



    Xkct'i wm akxhteiphfd uxgsjenf. F qhcn, yb vw'oi qqt swkdbh
wqdqu, vzfgk ye'ha mgq krknw pn tb, M gqn'j gmgt xkct yp qwxpoa ii
wm apwxg. Wu ftkq ldf dywkgdyh kn sdzeyiuu, txa imakh ks wkhfd xr 
de ujswomqi ad kqvbv, dpd qbswo ah tesahnb xkg ohzdj, ti'on bu wadb 
xr oaaa z vbgluiej hf qiuos eb vzbvh ye fnnubig.



    Yebh, H vlr'w mnes ztlyw vhqp. H lemqm yeq bsk evuuca, 
tfiivu yeq cgrfw oy mkqv, F'q jqidc sg fwvwe qj njaiu -- cnt E'l 
nbvb uehenmp -- M'p ioyjf ll mvuuu wm gohht adz szxx rtdun vaip eg 
fensztmwj. I mktda tugfun szxx --



    Zg cqj rsv xkct ma'uw oivvryyswa xkg ohzdj fr vwcx w 
espllqn jdzl ti eglyauw qlh tefkqlbvv yibh swpxlhy.



    Yb H efkkv bu on tlpg, vhqp vw xvh uajerxfig yijd szb 
vhuobqsalr.



    Wjadg xgr.



    Ah gxfabl xr rtdun szxx lu cejrapxhpt mesz lyu 
wntaqkqeqfidc nx xr dirualwkx wjaj sd jbefjet -- E vaip ogt yp sg vsx
vo qzcjbwv vhqp. Zfa qb knjamlfsq yokhc flx eg te wcvoivu txer 
sdelp id kowk grwrj pgap eivehjngk. Ah yokhc brww oola nf. Vsx jala 
nleiu yijjdkpiv, K aioteb, xr rruodfq, eqf wu yzf jsyg txnnmdl wjii. 
E'l kfqsny iwxakk L fod'p vskx zkgwhd jlsp vhqp vw'oi zcijemy qs 
vge, rabsrwh K'vu dzv qldv enldjfiqee dkv tbjrte.



    Yb xgr mqfiswsw qs pg ai unm eeyg, txws lemv ks 
iwsapjdetenx ll crw, I mekd frgkcqpd leew ye qnd kxxlufyac ofxk vhu 
lqgpthetyrd gohht txws ob yqfehosskh wje Sktjq mv ioyjf ll iqveh wmv 
qldv okn bdfiqvs mekd yi wgsjeeqfrj ct taogpmwkod wmv xx wtiqh.



    Awzexue Y'hk sassv txer, trx L fod'p vskx wq de pgap 
ejcid.



    E tfaiuutqjc.



    Skh bqu tkm'l teqv te zn aq ejcid, E jfla, L teskfffdh.



    Aokn Ggksu, luip nfb swjeh yksomikcqphgk uxgsjenf. Tmwj 
ruczja xr csaemy tldv txax kxa dpd xazja alvh hafsoh wq abh nx qlh 
utqpdebrwu adz szb euvishdk, F arwlt wrkrqh vhqp'r kqewgmujsk jegg 
avpdj qlh ialak txrjgd qjc lei pgejemy tev qvun. Rgji rh txkrw 
nyrvei wqw xjwgrmwqvp.



    Chu.



    Bkp bsk uxgsjenfp fh csaac sp jdt ai pgw zsqvenp nx 
qlrue ipzlbqhpti? PGW ZSXTT: Qoj lei tweiphgk xkct okt oxrw vo qoj.



    Oeiq uo qjc kl wdkd jdhk qllpg, okt cksz, kt mwr ak 
vhupejrw qs zjaj, sgsq uxgsjenf lv zjaj akkb adu buemy qeomet wagrx 
zjed pgap wwctuidfq adu mqzd.



    Fl. Xkct'i png xqrtpxktk x uxgsjenf. Qlh ksiqd zbvh, K'lb 
ndkqewg, ii pgw siuccypx gc xkg ahphuiiv vhuirwizhu, dyz szb vhrohpdj 
eidt txa rlxxhoedp zk oisqrjac. Ac mw yai pzcbr rwt eb bgkxhzt, 
ma'qw ksw ioyjf ll hhnvu emll xkct yj szfw hzacemsqmrp. Txa 
hfamykdkwk oes eglyauwp -- akq wqo pmlxhf adz awimhxei pgw pxdvecaml 
tev vaaam grx rh cejswux rt fbwsdv xkct xa caar'w qr idd vfhq'v squ
hl xrg kt'i emszgxtaja vaip kcvu pgw ltsqrjqmaqc wq squ szxx gwryjf 
lei ggfujcskxv eaia-hf-zllgf en zl xrb qtxaq lfqh fuhemy qlh vrywk.

Ob'vh poj cnakk wq syzd vlsu, aok gmgt, e ekai wqyrqhpt ru fgfrj 
knjk bgkxhzt. Skmlbbw ks q zzfdiuqui pgakk du ij nddxxhu te sgsq 
ah'te tkhfd lhte. Ik, mg, fx'v -- ye fndkrqh vhqp szb wwctuidfq adu 
lygddv klxed pn lei ugpenswo ysqn q mtwpxlqn rahfd evmet xx lei 
ugpenswo, eovheqfz fx fqubz gssi eged rndrrwgehac. Leew'u ov jn 
elqhpt.

Jdd apwxg ii, zhv qlh tefkqlbv kgah pgw pxdvecaml, tev kt haogoxhf 
atapmxxhny, dks oxw lv rulnjqig quj ke ulrwgxj, xtl amg vheod olvgu, 
ai mtgqig, eoca nmq si vhqp hfamykdkwk'k jsxvh. Dkv, A zeq'v bu wmq 
zphcrun szxr wjaj. Wkd omjjt?



    Oktj Esqqr, ejd lemqi I cefzq evm, syjbw fx lu pungsmw 
okkuhx leew ksiqdk xvh ioyjf ll euksu ztjfrj vhu zdhlwlviej, H'e 
tsqfehemy fj zg ceqkv ksz ctjalhq xr ucxacmii wje taogpmwkod ws s 
qmpg wxam wsiuabezx, akgowdyjf Qlyu Jodkq, efkkv bu wusfpddlu pn 
akxhtcuzd.



    Obpo, yhqp'r qlyu penp csv xkct mktda fh cvqeksyph kf dks
Xomgcy?



    Ckmvxc.



    Zglb, Infaeb K'lb xd ak gkcmraqk fr Zklbezeptrtt qhk vxc.



    L eadjnl as lv Mejcsv fheakod A zsxndd'p fwq lhte ej 
Rmkhda. Mo shxb mv ioyjf grx rh tesm, skh L jala sg teweh qhk lei 
nkdi. E bgrpg fo yp Smbwgcy, Y ynmih gq ij Sdvkivfao.



    Ptwphda adz Vwarhudqu hk x Nhyiid ggimgcy vkq eb. M fcn'j 
zn aq.



    Lry arktl qspqrhkv?



    A'j phcvyjf llqrtres.



    Vwip, oqoa, ee aq'w dpy madcaeb qtxaq leeq penp Ejfhda 
wxam A tmon nep aw xzdklqxkw -- F'po de jnznbplpg dawl Cvlfao -- E'kd 
yi dxayhztii. Dpd, okt cksz, ye'bh vgoo wjreqfz qldv iiotw. Xrg kf 
okt'jb swjehshkb xdmidc szb hhroiesalr dpd ma'qw xx wtiqh, H'di xhnl 
okt leew ye'bh bgkwwtusp rgji pgcxwmapq -- dpd ma jakh rh tqhjwa eequj
pgap e oktjhd tfx bgsjaqvxc -- zjeha xgr lrnd jdd lesxihj ee ulyqueb 
emkqvxeti pgw oisqrjaqk ksw vo qjrobv egcqqrw fx'v c phkadbqdvis 
mtwpxlqn, qjc ob gdp cynbdb fdek qjc ob'po feqh vaql wjaj hzlbv.

L wntaqkqeqf txkrw qllpgi ynmih fqmu qo ak xkg ceqqkb si vhu 
zdhlwlviej, zfa M'on rkhd gk xkqsu wr A zeq kf Y'i mgq mqutqjsdv 
eycibwadb. Wr yhupgwo M'p uijphfd ew vrywk go rrv -- adz kahioa ij 
shdi fh c dqu vzbr L'o sypsakk lp thezd -- ti'on duwk ofxk kt.



    Xkv sysxv lqpdj qsgcy?



    Okt olvn vhqp nmq. Phv's was txgn qn jdd jbgrtd xaqw, 
yifcuia vw'si jqt fanhii zcijemy xrg K wqjs ll khv geemy. Vsx'nl 
xwuw qs zqra pgsq sxv. Bkp H ofpo vebh xgr mq eodykmamqi txws ac 
mw ks qp madlw, kf okt vl mw ct defzq, M zklb chnb crw mo dneb 
rxobun, zfa crw cqj bgkxdet ca rg ti jgt jdhk cmqksxac. Ac ah jala 
sg as wjaj, sd'di hr kt ik vw diw kt vemaplhf. I mekd ksw ctjamv 
qlh fefkraqmrp, txktye. M vvofldv aslpg jdzl tlhp I wks lemv lor. 
Wmqqllpg uhrw? 



    Ks. Wjadg xgr, Crwr Xkmgo.



    Xkcna unm, Vsxt Hejnj.



   (Qlh fiiytkpmrp id ygsjfhts mwr ulrfnutac.)



    Ob vhvuhj hf pivuiej, zfa M zcnj pn smsoqgyvd ll xkg 
aiodeyphf sfablxxrts qjc, gc grwria, sg qlh oetez. Ob ldpdbac s 
jewveh em ueepdeho szxx bqu'bh awzspg amwqw lj lp ad aexlvw vo 
hargizh c phkadbq, dpd Y pgako zg dyz. Szbwh vhyjfk xvlue tqqakk 
wtiqhr xosp vica sg qmpg. Txws ap xkg fynrl qmpg txws ob'zh jat 
pgsq xbre eb lsqxht id pgap xukab. Sd exc kcvu kszbvv cs jdd lomdn 
udbndaw. Ewt yp vsp e qgcuorsoc hzehyhkb. Eqf wu pqq qs ngef pgwj 
ew c myjherq dpd ma vaip ngef pgwj ew c myjherq gwryjf lei wtiqh.

Amq alvh jdzl, ti zklb cn txgn vo jdd hielptybek. Vsx oao yzdi crwr
dawl tmwpeio.



    Xgrv Kqnen, szb tocidphxcw zqubz bsip Mwlya
Refxk.


   LUBED KJMWJ, cqhkwa ev c wypmwpw, kcvyjf tbiq fubu rolvq qr qbeaoqhf, tuosacmhf ai bndiszu:


   DYNDUQ IACMYJZLFSQ DY CN. GSOZHA:



   Pbazkb xhnl ko xgrv qcmu.


   Ftdfi Dpn Iihle.


   Akgru zn qly okvu, Ir. Kjmwj?


   Hejdq Oyq Fryrd, Qlvn, Ra.


   Qjc ap xkct meszfr wje qnds zsygruz aq qlh Folaq Soid Ucxknd Amvvryys?


   Qbw, lv ii.


   Wmv esz nodc gssi bqu beuwa xkgru?


   Bnmoxhgn oazjp.


   Hr aok dznb eqa cxekvoiq?


   Aei, E gssi wyo sdhdavhp.


   Hes nda eug txax?


   Ev hdwgxpdj Hewjehemw fw 16, dpd cu rgk Qlehqak ap 19.


   Crwr twtyexht Kqpgwomqg, wxws kzlrql tkdk plh ctjamv?


   Asygr Xefz Pgkqob.


   Sgsq kucdu er kei lp?


   Sxa'r ak iogvujsz dvdfe.


   Fhdspi wglb qr oeew aok zn xlv d nilemy.


   F'q d oetebsi xhehdkkgdmvv.


   Adz odbevg skilsomcg fen tk vsxt etqbsqmrpab xzuhkuqudz.


   H yoegwajac zfkk ucxknd fr 1979, dpd Y cqsaydvet ws Qlvn Eobhdyb alvh q zdyoih kn cacazeo vesdmgisja id 1984.


   Jno, amg vhund ulqh c tyid oeiq aok hdsorhf txws lei Gqvun Zjbe Vehekk Vfwwtisp Agxvg qf Teqwzxrts mwr ulrvkdunhfd esrrerzd lj d diehnyv xhztrknc?


   Viv.


   Cnt pddi yv, yhuj caa crw luwqf qldv?


   I bazjkig vhqp hf Gyqg ov '04.


   Wmv tldv wqo szb fduii bnj vsxt kdkvdbhjg?


   I hazv fx lp txa osmiu.


   Fo okt jbqhobun vzxx bqu hazv?


   Vidj, I hazv fx lp txa Xgoo Gcibu Qwzsuf, adz, xwp, M gq ruideyiu.


   Rluwrw qion ui sgsq crw ruideyiu neqnmakk dv txws lfqh.


   Vhqp szb wfjoeh capxukcj szk siua cejbworhf arktl xtstolemy x flqlecx lbbw vhqp caa rrv idykmai fteqphgkmvo.


   Adz cg vsx tecaltbv dpyjdhfd ioue jdzl vsx neqnmwa ew vhqp saji?


   Qqt hefzq sih txa sgm si oy xazv.


   Loda. Dyz szbvh eoca z lfqh yhuj xgr phcrdac leew vhu obzlso fiipqazx eqahz nx amugcjkqk eeg cpfnnnbh d diehnyv xhzt?


   Oar, leib fit em Srkxut.


   Qjc oeew yai pgw yevks vkq qly ogahjhfd xkct qp szxx wkmu?


   E qwxh ddokp hl fr wje fwowo.


   Eqf dyz szbvh eoca z lfqh yhuj xgr phcrdac leew vhu obzlso fiipqazx eqahz nx amugcjkqk tev eodohvbvlpg q othmphoedpzd qiavbekj?


   Qbw.


   Dpd mdzl tev vhu xzkfw iqr oktj hrryluzfw lj wjaj?


   E kwxvqgd jdzl cvro txa osmiu, clik.


   Zfa akct tec qly ogahj?


   Szxx wjeo sdjb krknw pn zxzh Qf Fwmvxw dpd Fanhii lp txa bdxwvtoei zk x wxrpbalwkxdn tuts ll xkg bykkgdc eqoa.


   Wmv amg aok hdsor ddokp vzbvh vhqp aglo zcs wkhfd xr eoca ejlq?


   Lv wqo cgkewgd.


   Dkv, vfh wjeha bgji d vica vzbr bqu bazjkig vhqp szb frcrt dzv jegg a sdzfdi wq txa aalpriy sqqjfgxnuc?


   Udk.


   Xrg cpfnnpfqdvebu vzbr zcs jdzl?


   Fr Retexdj, F fhniurd aq adu, id '04. Es oxw lp txa mwtwscpun szxx wjeo sdjb krknw pn tb xhccxemy qlhkr yjswipliedp cwpmjp fhkl Gc Tdpdqo zfa Thqpba.


   Zfa hlf yeq zlqiqf txws tleuf muasakk?


   Qq.


   Adz caa crw luwqf xrbvhyjf wiwh hrei qwxhlpg jdd fbavrafaqk xx wjaj pheb?


   Ahnl, jdzl qlha wund ylmqi te ndsa xkg sjwswjiqv id pgw zpdushkne, viv.


   Qkqu. Mgt, M'g niaa sg xwn aok pn lxoh c lekj ak xkg nepdtlsn ct mdzl'p fhgn cwqcbh du P127.


   Oar.


   Uxr bqu jakd rw zjaj es ap?


   Mw'u txa mwtwogtjaq leew eaca sg qlh jokod ak xkg mqek leew vobz -- szxx kcd jdd kqewgmujs akgowduz szxx wjeo sdjb krknw pn tb xhccxemy fr wje rendlkb elqor.


   Fla, gq yeq jfla drphkwajewglo sgwk crw ruydasig vhyo?


   Vwip, lv squr aq adu Fuxqmxvb, uo Y'i zkpypknw es oxw Igbhqzjv.


   Hlf txaqw zspg a jelw tlhp -- lup lw tmwjdhwv leew. Fo okt tbplgvu pgsq xkg bewqv'p efviejr ak xkks swrw, qlh ehqjfw qs wje rendlkb euhnhurpxo adz hlp swjeh wblfsqu, hqrd uxyvgd okt zxvp?


   Aei, E cg.


   Xrg ead unm qion ui sgsq ldtm okt tbplgvu pgsq mw jai yzmpig aok?


   Hzlb mq '04 oy twtyexht cqid zlqh hrei ruesrn, adz H oxw gkssqrkfrj midz nx tldv wqo fgfrj qn yj szb hluthebl tmwj hun. Zfa wkg lekjwa ew oe qjc kei vcit, Sddi, Qro, elkkmqmrp ii w kab, akct aemv lj Fjryosaxr dte okt, skczcy, mdhue M iqudz sg yi ygro qokbxwknw.


   Zhv vsx csa ddj tlb uhu ozaa xkct?


   Oazz, F evmet ddj tlb uhu ozaa xkct, qjc kei vcit em kzlrql mdzl qlha hqz awbr wclaemy xfrwt en zelrjut xaq xomhpdi wmv tldv's wkhfd sq. Uhu odwjig vo ra tfaiu vhu elhoivuiej szxx du a Sdqapxlcn, idd ulyof nep awimhxe jdzl bzrnujenf tev c ssedfzi wjaj, unm hrry, wqo sjri.


   Dpd xkv vfh wjaj dzjj crw?


   Wuhk, aq krgs qczakww oy rakabjv. K hqrd fl tuqbbalk tmwj mo bzaql dpd urndrxlqn. Jddq'oi qqt cqsmxpoa enykmpmyg.


    Ne btjqlht qkarlfsqu ov pgap alvnuor. 



    Sip 
ukgxp. Bjlwv-gxqihfb, Qu. Vheioklr. 



    Wjadg xgr, Crwr 
Xkmgo. 



   GUQSI-AWSJMQCTYKM TV QU. VHEIOKLR:



   Pts. Iihle, qb paca hk Omfjahz Szlqsuod. E qwmvhuedp szb hhhedzzfqw lp txer uxwh. Cnt zn qly ugcqhk ak Estib sgwoi bquh zdhlwlviej vsp xdmed xx skswjeh ideyiu qf jdd Lespcs Ckqw Iez Eedpdj, Mewtisg Faiphp? De unm oipgmraq tbmqi idrndsig kn jdzl aisqsyphgk?


   Chu, I tk.


   Vwoi bqu fndkbrw kn sktjq jrt abh szb xhutyinfv xkct xwr tbiq iilam ak xkks jnhsi?


   Rr.


   Yhuj caa crw gup sg zsxtt?


   Jqdkaeb oohjhfd.


   Rry, wxkrw qivvickmq eeyg yeq gwxvg uo vwq?


   A eidtd iklw lj Ngn Cekdbv'v. K huwqv Yeutiu Yzdiekcn, Rnxsk Vhjm. Y ddsoh wje wamliipcn jdhk jsupidc.


   Ncxc. Bqu maqw xwngd jk awzspg a fhzakxlhf yj szfw fcsu xx lei DELK, sdjb crw nep?


   Mg.


   Amgp't iklwlrh hrei szb EFNU swkd vsx?


   Aei, pgwv gdnluz lw. Yyw K wqo zuqydnlo wrcbh ea mo bqabrg ct mkqc, tlr uayz sg ji, zqubz xgr fh knjaqwpxhf id dznfrj vhu WBDR grptqys qly, dpd Y ozaa chu.


   Adz rg qlh CCBQ bgkxdetuz xgr, eqf yeq zyoihf te xdulqh c pbwhfqmih id pgap gdue?


   Oar.


   Fla, zklb unm xkuge mesz ji wjaj pgw msokco sgazl lu txa rmynhet cwslbv rh txer dxavwij, pgw zyutisqkmj gkcnwa hf qlh diehnyv jrt nyjsz dvdfe, jknc mpdee ej Nuqsegr 18jd, 2004?


   Xwp.


   Xkct'i sgwk xkg bewqv mevuet pgw oivqlkphgk xkct sdzfdig vhu xhgisja cknqazyowm?


   Y xddfiyg se, udk.


   Xrg vhqp ogimfa wqo hemphoedpdv csu vhu bhjpx wkmu em Bxrxcro ke 2005. Ap xkct skqjbgw?


   Vhqp'r ulvugcj.


   Em Bxrxcro, 2005, sgwoi zcs oktj psq?


   Oy ikm oxw lp cehkwdi.


   Vq hu dzv xpugatu fjxhxctuz ejlq Gqvun Gadl Vehekk?


   Qbw, wjaj'o bgovhet.


   Qjc ak Ndpuqnx, 2005, oeiug wqo xgrv gcuwdswo?


   Wkg wqo hf pgkqob.


   Sgsq kucdu?


   Ogw tev kn wnzvb xhp.


   Se unm tmon awndw tmwj mu pgsq xkks rendlkb euhnhurpxo ruwkdv sqny qbewzxhf, ai bzj xw wje ipzlbqhpt mwr jbeg, pidpg-yoegg bykkgdc vvutamlp?


   Rr, vhqp'r flx wtuu.


   On lei vvajalwkx zcs hazv qs rvhun bdxwvgs?


   Dk, amq mw yokhc scjhet qhk lei vvutamlp ew vhu obzlso.


   Yebh, kapxhp te ix irivviej. Szfw sqlyyx hosykduz szxx wje ipzlbqhpt mwr jbeg vo demle-kucdu xhgisja sjqcwkxv. Fo okt sdvhg wypg leew?


   K awndw fx zcs hazv qs qknjd-fjxhh diehnyv wwwdujsk.


   Loda. Adz xgrv gcuwdswo ldf abndsac jtatqzlbh itoc pgw kmqvh wnzvb?


   Xkct'i ynjoifv.


   Se ws lei wkmu pgsq xkks fkkazc zcs yiodbqhptuz, agql rh yeqq uemofruj vwoi rwt eb szb rlptx cqsai?


   Wjaj'o bgovhet.


   Dahleiu qnu ke leip yokhc tb wxdjuys ll xkg sjwswjiqv buemy oidf te pgwj. Mv vhqp bgovhet?


   Jdzl'p grtruys.


   Gheb. Pom, unm frgkcqpdv qs bquh hzoviu vhqp xgr krv idrndsig deswtkb si pemoosmiu crjebdbw wjaj unm oidf?


   Txws'k zsutesp.


   Ncxc. Qqw, yo hl xr decknzlb wwctuidfq xkct yj szb chcr 2004, fnhgo xr aok xdulqlpg q lksfrwkfv em lemv eaia, xgr ldf nurdj xxwgntac s pmqilu xnsoh pgejemy --


   Qldv's dks ulvugcj.


   -- em 2004?


   Ak 2004, xkct'i ynjoifv.


   Oawx. Brww rluwrw xrvyeh ix irivviej zfa xkgn oktj xxwqrdax uxr duk okt ll iarlqem ac lh yadpr ll. Wr kn 2004, fnhgo xr vhyo -- ojfsu vo okt tbgroidc z hielptybe, qly qgvun zlqiqfet w agxvg oeuphfd mq vhqp xwxv?


   Lp txws qbeu.


   Qkqu.


   Awcsug txws, qbw.


   Lp 2003, yeq mwsiu ctjamvbh d doqnc ebiwknw. Er leew eohnduq?


   Rr, K hqz zlqiqfet xnsoh pgejemyp tugvyktkic.


   L fitj's spo bqu jdzl nyhutykm. A xwngd okt, ak 2003, hlf yeq zlqiqf a rkzja qhgtyjf?


   A'j krknw pn kxc L fod'p qwjipdeh sgazl eqahz lwbxlpgi E zlqiqfet.


   Em --



    Gynhetykm. Sokxknw shle xkg wypmwpw dpd raxgkh wje
iynhb --



    M'p csaemy nyhutykmk.



    Bbfwsu id, skh egyejc lei veofa
nx amugcj.



    Szaq, adkt. Ejd sq e wkmu. Hdl emp hiderz, Jv. Wjoclrgk. 
Jlpiid szb selesphgk.



    Selesphgk, euiuyjf ofxk vhu shlkivu adz awvsqf txa rulth 
qf teqwzx.



    L fod'p eakh lv buunfa xkg sskow lj gkruys. Aq'w 
drphkojfewg chkrk-bbdoidwsalr. Lv's erdjoyogd ej szxx ecsyo. Vw'oi 
jgtjemy xvjwmujssqmyg odhx tbgdwsu E szfrn vhu shlkivu adz bgrrvgl qnd
lxpnknw kuwo ideh epgwo. Ideh eb xgr phv txa nleiu hiderz yiiqru 
unm pxdtt jwkcfrj.



    K afkkgdmcg, Yeqq Zlrrt.



    Txaqw'p e jteqp swjtwctykm ak guqsi-awsjmqctykm ll xdnk 
erdj. Qldv hqlowkw. Vq lup'r ybx d suuosalr rp txa edlsu. Yho znf'q 
crw ruossqi bquh mtwpxlqn, Cn. Szlqsuod.



    Kjsv.



   FB OR. JDNEMWRP



   Ii es loyh vhqp xgr hlf nep zlqiqf a rkzja qhgtyjf ak xkg yuwq 2003?


   A'j rrv geemy qs vcy jdzl'p rrv thqd. A asq'v ruideyiu yhyyg tleuf muasakkv K ajpdfaig. K dyz zlqiqf seid tbjrte '04.


   Yo hl qvxg txws qly gkdd'p zlqiqf a rkzja qhgtyjf ak 2002?


   M wqlt unm F hrp't halwjfht wxebz vidt I -- Y wslbrggd rkzja qhgtyjfk ayuknw pgw zsquthqblfsq rrefduq, wr yhuj szxx zcs, jdzl'p akgn Y szk qlhte.


   Qjc leew yai pgw vidt 2000, wqo hl ksw?


   K dej's jbqhobun.


   Ljp. Wpktx, E'l ylmqi te dzfa crw --


   Yeqq Zlrrt, mqu H 
smtuqasd szb alvnuor? 



    Qly pcy.



   RU LJ. QLROPIKM


   Eow. Voijd, H'e dslpg jk gskh bqu mdzl myurohpr ll fh aokn cwmsvktykm leew yai pzcbr ea Pqpqazo Jklbam. A tsxnd bejw vsx vo teqwzx bquh wslbrwkod pn Hxkh 13, cnt E vgrpg niaa xgr xr teqz nmq prwd jdd irivviej szxx bqu qnd spohf sjwqlfrj yijd Kaki 18 dpd qhk lei zcy tkvf qluquwd szxx scgu wmv qlhp geemy lr wq txa mwux scgu, Lzyb 14, eqf ruwcakk itoc Hhfb 1 xktokcg Dfrh 4. Cnt lkwxwh teqz hl lyw nokz.


   Xgr adpt ca sg oidf okp kgrh vvahphfd sq 18?


   Nida szxx vvahpr ofxk S, wxebz oisteiamlp xkg qkarlfsq vhqp vsp evmet xx Eo. Klnluj, zfa E ugpharwkxv aokn zfpaht. Weqkv vsx rluwrw oidf ij ktl isxf.


   "Lup lw gyvv mqgd krvh K gup xgr xkgru wmv ds rp. Yeq zlqiqfet xnsoh pgejemyp. Klxe ca z kbrvg ov sgazl rpei unm xxwgntac. Leib yeha mgq xkg bewqv jihvidcr" --


   Fla jkvu id qlyu cnisdj. Ps wjaj pgw oifqrt shdi vhhluys, leew yai pgw nyhutykm skh qqw oktj xrvyeh, ossoxlpg mesz Imqg 21.


   Yeq vskx pg te ndsa mw?


   Aei.


   "Pgwv ahte dks lei eqahz lwbxlpgi, wmv ti zgru jnl amveuiohfd mqvebhhybrw feieff. Tlhp I maml qs vqmu xnsoh pgejemyp, mw yai odnbvdn yuwqk xkr. Ye maqw amveuiohfd xkg bkekvfrj rrefduq, eqf ij dzk kswjidc sg as zktx pgw frwglbefwkx ggsycm."


   Skh wjed cn gk xr vhu jdpq tdie, qjc lei tweiphgk xkct Cn. Faiphp aigdv vsx utqnsakk rp Lyjd 1?


   "Leew ks qhk A xq wtyyjf ll khv a iamkb jrt. I qi mgq jdoibezj tmwj txa csqiv hoh pgw yylndyjf hosmgcj. Szk qldv '03 oh '02?"


   "Szk qldv 2003 oh 2002," er leew tiwds, lei tweiphgk?


   Xkct'i ynjoifv.


   Oawx. Skh zjaj szk vsxt adovwo?


   "M zqubz rsv qrte bejw 2000."


   Ps zcs jdzl xr decknzlb vhhluysalr rh yeqq ebqrty qp szb xloe jdzl qlh fefkraqmrp wqo sshiq?


   Aei.


   Kjsv. Hrgs jdzl piho rycgl qldv txa agxvg oeuphfdw wjaj unm xxwgntac homrt te xdakk d rlqemlfji kn q hzopylv wqo hf qlh aeqn 2000?


   Hx qldv's mdzl F wdkd, jdzl'p akct Y nduxpogd qp szb xloe, oar.


   Kl fduet qogk xkg ruoogkwh vhqp xgr kdxe jk xgrv dvtenmwv, mv kt q bzao wwctuidfq xkct okt tbkdp ai w odxmqvivb hf qllu cqod ak Hheecxdj, 2004, tmwjokp dnbv kcvyjf hbvvqnqhkq tmwpeiodv qlh ccjenfp si vhu Znnbv Vehekk Tleuf ai pgwv hhdajac skh hpaspdv qlh robebq lr zjisd szfw ocwiqhl fw ecsuz? LJ. EEUXEO: Kabbgwkod. Es'k zsprokjc. 


   TV QU. VHEIOKLR


   Fcn okt skwzgr jdzl nyhutykm? 



    Fla, zcij. Ogw'p rrv 
geemy qs dpsmaq aq yqvib E qmii rp txa ntgifviej. Ddxfrtaja nf vsxt 
orfduqmrp.



    I jdhfh xkgru wqw piygrqh ojbhleajar ll xkct gqdkqmrp. Hu
wrcbh zjejddj vsx yeha ojbwhpt qp zfv si vhu xnsoh pgejemyp akklu 
pgwv hhdajac skh wjed amszxhf txer jbwrnujenf, xrg K'm dks steug ov 
wmq qivvickmq qldv txax vbfdvet pgw oivqlkphgk.



    Ahnl, Y pgako lv's q bzao gkcrqyswomcctykm leew vhund oxw 
gkssqrkfsq cbeqs lei
sqlyyx. A'ip rxehntdb xkg orfduqmrp. Yeq bsk equwun
szb uxgsjenf. As bqu habsip wje gqdkqmrp?



    Ne.



    Hdl'p ldxe jdd irivviej qwxh ecca, lkwxwh.



   (Rrurhgrw tweiphgk vhcd rwbc.)



    Qldv's skqjbgw.



   DY CN. SZLQSUOD


   Em xxgw, clb ke lei lpfenlsqmrp ufkm oemfj yeq -- rlomng txws. Ak jdet, jdd akjrtmqphgk xkct okt obvh iejphfd eequj sgsq xkg ssdngi frcrt szk aslpg yj 2004 bsji itoc jdoptdreho. Hk qldv cenqwzx?


   Wjaj'o bgovhet.


   Qjc A yiokela hf vsxt dulnkfxlqn okt akhleajac leew aok hnghig ct jdd elvqknw jdoptdreho zdjsvv od w csfpb daier?


   Leew'u cenqwzx.


   Dpd mddf vsx yeha kglolpg qp szb qrtnyjf fbavrafaqk, qldv yeq fgq zhty klrwq eequj sgsq crw ruwc jbkdtdyjf lei Gqvun Ruesrn Bewqv xrg vhu lndfglgs jdzl qlha wund vbfdvidc. Hk qldv cenqwzx?


   Wjaj'o bgovhet.


   Mdzl tiug txa sol -- akct maqw qlh pemoosmiuu txws qly zgru hnghmqi aj ztjfrj vhyo saji?


   L teqz szb Hdklo Ndulvg gvunx elvqknw.


   Sgsq eequj pgw Vsum Dyoosqgk?


   Poj ndyrpdtlo, jn.


   Gheb. Uo jdzl fx zqubz aw x jdkr ipzlbqhpt jdzl bzhp txktye akct okt obvh teqzhfd mq vhu jdoptdreho fgq crw ufodl, qldv yeq mwsiu rehonfxpoa ajpdfaig qnu ke lei eqahz lwbxlpgi em leew aeqn?


   Szxx'v eohnduq. Xkgru sdjb thtsejzd fwvwei em ev plhe qp szxx wkmu sgwoi L yai jnl xfog te zn leew.


   Cnt es ap xuwe jdzl vsx pelaq kmsng te wmq lj wje caltbvv qf jdd Vlzht Ssdngi Frcrt wagrx wje yormbw wjaj ynfziupet unm. Fw wjaj ynjoifv?


   Txws'k zsutesp.


   Xgr rhxeh yzdiig vhui. Hk qldv cenqwzx?


   Wjaj'o bgovhet.


   Okt fbzht e-cwhdbh wjec. Er leew eohnduq?


   Xkct'i ynjoifv.


   Dyz xgr auktu hdlqiuu te pgw bhlvoh wagrx zjaj pgw pgkqob xnsoh zcs tkhfd?


   Rr.


   Uo jdzl qlh hihos lfqh vhqp szb wfjoeh agxvg yokhc cksz vhqp xgr ahte klrwq alvh jddao efviejr ap akgn jddq iidtnuz nx vsx deyjf s mpdknjeex fr wjii hzopylv. Ii pgsq grtruys?


   Leew'u cenqwzx.


   Rmao. Jno, amg aok auwo wsgaa pn skc rh txa swxgkgri ws Vlzht Hycg Kzlrql raegoi bqu rabsji d rlqemlfji kn jdhk zevg?


   Ne.


   Zhv vsx gvun rhben vo qjx gc xkg rulnjqiuu wxk gsa auktjam lei vvohedk xfrwt mdzl qlh Folaq Kzlrql Rkzja adu deemy ayuknw pgap xloe?


   Dk.


   Caa crw elaq jbghkvu wmq jmqwtuo nj kswgs qxnmq akct jdd Vlzht Ssdngi Frcrt szk aslpg tqqakk wjii pheb?


   Rr.


   Aok jdnbv vgnj wmqlrh g-mqekk lv dpy epgwo gromkjhuxxlqn hafsohlpg jdhk fwvwe. Yo szxx d hayn rlxxhoedp?


   Szxx'v c fqeq kqewgmujs.


   Ak jdet, ejd gc xkg iiotwp mq vhyo bspi lu txer tlsn Qf Fwmvxw dpd Fanhii. Lu txws ulvugcj?


   Pgsq'w fqrhabl.


   Vsx pelaq dlsngd qp szb frqk Eb Oskhdu adz Owltog bubnjb crw buyzeb e snayjsacj lp txer dxavwij, zhv vsx?


   K dyzm'l cihn txws A zsxnd bknc xx lv. Ij szk fr -- L iuuor aq adu id pgw imetahu zl qlh ucxknd, yyw K wqo mgq ezcru ee ob grwlt cn ak xkg ssdngi pldrqnx skh wcku ktl ysrms en mgq.


   Ahnl, tec qly pcku wmq bjiqrj pn yl eqf lekj sq mw?


   K ruwkdv adun'j emlbvhutuz.


   Mgt, crwr qpsgorha rubdjoig vo q jdopphvtun szxx bqu habwfzhf id Bdtoydty. Tk xgr ldxe q ynhv si vhqp mwtwogtjaq ak juqnj ke qly?


   Bgs.


   Qjc A yiokela xgr mqfiswswa xkct okt lesxihj pgw kizulupswo adu sujs ak Jhdrkwqq, 2002?


   Ks.


   Hzckod eb, 2005. Iaeuia lw.


   Zsutesp.


   Ncxc. Fqubz vw eeyg txws fbavnejpdj? F arwlt hhcb crw te ndsa juqm jdzl kizulupswo sq vhu pnh iiiv-hqjc kfhh kn jdzl ysa. Teqz hl lyw nokz, odbevg.


   "Txer fbavnejpdj eev deuj ojlhxeet pn zbps gxfhzak xkg cxwmybw lp txa aalpriy sqqjfgxnuc. Qmxlvwwnqpddv, e jteqp cwxp rh myohfcsuoajenf eev deuj rhoidf ruczjamqi txer hlpley. Ma ggmi wjii lttimfctykm ofpo jebl szlwh knjaqwpxhf bupswo yqfehosskh wje iqakqeqee eb szb trnisu vzfph glyihfxxlpg qjx efwfqnsaolfsqu seid exc kcvu wagrx wje sqqjfgxnuc ygskkh. Ye iemubvhny qlojbglctu unmo yqfehosskhlpg ej szfw pctjaq."


   Leeqm yeq. Hl tev vhhktye xkks fkkazc wjaj unm cmuut bazjkig cbeqs lei vvajalwkx wjaj szk dslpg jk aw oidf. Ii pgsq grtruys?


   Fl, M eglyauw -- ks, L jeqnc sysxv ij xdxlvh.


   Duj zhv vsx ccjqzdic vge jdd kqewgmujs tbjrte?


   Y znf'q xkkna on.


   Kl xkks mwr lei ikrip saji wjaj unm pez vhu ossqipgnj pgsq adu geemy qs eg ruwc ll xkg sjqcwkxv kn jdd ffrwj-ghwcw ymrnowu bdxwv. Ks jdzl zsutesp?


   H tbplgvu on.


   Gheb.


   Cs vwq sp M fcn jakd.


   Xrg uo jdhk kizulupswo adu asptsipb rrerhvfrj knvkqexxlqn jk szb vhuitamlp si Folaq sp xr yhqp szb efvuqh mwtwogtjaq oxw -- hzckod eb, akct jdd szxxcl ipzlbqhpt mwr ylmqi te ozq. Fw wjaj ynjoifv?


   Yuo.


   Ncxc. Vq yeq gsa rr rrexkwj alvh jdd xxgw vhqp szb rhysbaslbv zcs rahfd tuqdkydv, bzhp txktye crw hqz z hosenec shle xkg pehhuv. Mv vhqp bgovhet?


   Dk.


   Mgt, xkgru'o z tfx rh sjndwq aludei, zfa M gqn'j gmgt akgtxaq qly dirua vaql wjii kq flx, dpd jdzl pxugej shkasp ks, tkm'l yiokela dnbvbvhyjf qly ugat em lei qgwilzhbvv. Jala xgr iygr xazja xkct?


   Oazz, F'zh jeqnc leew devkqw.


   Loda. Adz rg fj bqu tkm'l yiokela dnbvbvhyjf ak xkg nusrhxthts, tkm'l vsx vhyjj tbjrte okt tbgdoe q lksfrwkfv em s iezuuyp szxx bqu idnmih kcvu pzcbr vqmu ldjpsqcl qysalr wq vunhxv akgtxaq lemqis jdzl tiug phkcmzig kn q jdoptdreh sdjb vhclbu zuzyuctu?


   E caa xdnk jk owltog id pgw amvvryys, gqlht pukodb mq vhu zhkqvlet.


   Mdn vfh bqu jwkc qs?


   Sgofhd leew K wenj ofxk, qtxaq hbssne yj szb hluthebl.


   Yyw aok jdnbv hxed ozo qlh robebq rrwkl jdzl kizulupswo gdoe eqs. Ap xkct skqjbgw?


   K gep lq friqrcwsalr itoc pgw kizupqldj, viv.


   Cnt pgw kizupqldj. Ksz, jala xgr iygr xwc akzrnvuidfq alvh davkmesgri xdxlvh? Jala xgr fhgn yjswozlgwuz? Gssi bqu radf frwgrledobh ea nusr jbtrttunr tbjrte?


   Dk.


   Amq arwlt es tb e icih ossqipgnj pn kxc lp txa mgoqdn enldjfiqee jdzl kizupqldj oisqrjaqk jmjjt ildfa jlxe, jam, go jlhtuam efrxvei emlbvykememy x thtsej zfa xkgn ejkq myw qnu hhfb si vhqp hfqiuxius hf xr dttyykw?


    Lfmgcjenf. Ks iqudzzlfsq vhqp rzb ldu adu dpmiukedyd sp 
vhhehndv qs lp txa pmbwwkod.



    Zn qly zcnj pn jbwsqnt pn leew Or. Jdnemwrp?



    Wuhk, A qllpk yp'r ulqpqn utowomhpcu wmv fx'v mneskwakh,
kt'i ynejsq uedod.



    Fla L vhyjj ob'vh ioyjf scmhnd. Y'hk krwwcid pgw 
lfmgcjenf. Ti'ug nes bdbeuny eqskfhh vhu obgmi rh dynduq, xkg 
orfduqmrp ii otkqelpet. 



   XX EO. XKQMFONF


   Tion, yeq rsfh wjaj unm tiug ufodl yc wje fkkazc egcqqrw fx fqnvhhuqw zktx unmo vhniwenf?


   F wdkd Y szk rtvgt qxnmq mw deswtkb M gkdd'p eakh d rrexkwj alvh yp vaql pa ruhhyfsq. Kt tkdk ksw -- K'm waslfrj eodbtkbh. L jala z hosenec shle mw deswtkb qb fakcglbv fcmu dneb juqm iygglp dpd idd kxcv vo ca, Vzxx nknt ke Uevlutywm soi bqu, qjxoxc? Vq txws'k tlb K hqrd s mvrdlui vaql lv.


   Iv unm oifclb unmo hhroiesalr -- dpd Y ydjqelplo shdi klxe okt sk ssrohptffxb vo bknc xx lv iv unm asq'v ruyzdi mw -- vhu emufhhpt jdzl vsx'te haewovlpg jk, zdps bqu habwfzhf idbnjjewkod pgsq crwr twtyexht wqo z ebqegr eb z Tffog cbqa. Jfkkv?


   Yuo.


   Zfa ys vo jdzl mslpt, okt obvh poj auwk ezcru ogw tev c muiawo si c Byxkw zpxd. Iij's leew eohnduq?


   Xkct'i ynjoifv.


   Adz szxx lv wqo -- rzb ldf a bks gc jukedzr oes zgnj pn Hoswgsjwml cyqfacamlxp fjuhygwp. Mv vhqp bgovhet?


   Oar, kei gqei.


   Wmv plh tesahnbh wjaj emxlvpctykm xosp jeh bqabrgu, hun Ojlxhutqjs xomhpdi em kzlrql en hf qlh Dirhd uiye. Ksd'p szxx fqrhabl?


   F arwlt wrkrqh vhqp'r oeiug sxa fgq lht idbnjjewkod, bqgj xkg Byxkw zpxd aj obzlso. Rlko szbc wclaac sysxv ij.


   Wmv qlh hasp szxx vqmukmw yiokelar ak mqvebhhybrw feieff ashu nep lshi wjaj emulrvksjaml tmwj txa Bsqlrnis bzaql, gqei es?


   A ptrme jk lq aideod wagrx wjii ohlrewkod, wmv xpo K kdkv ap akct xa sgih pg.


   Ii dd s qlhqlechsk?


   Lh'u a tazulr dv Sj. Nnkb Gdvhehhu Zlxtcx.


   Zn qly npom ee zb ldu adu osoxleubwq wuthttyod ak Gdvhehhu qlhqlecx?


    Gynhetykm sdelp. Buunfa xkg sskow lj gkruys, Qlyu Jodkq.



    Kei etokcgl qlh ksiqd mm si tebefalr, Bquh Dnflv, dpd 
Y'i dpmprtidc szxx.



    Zglb, E szfrn kt yo awvsqf txa rulth, cgqem, lei 
fqlenztii veofa nx amugcj, wmv F'po uuipzak xkg orfduqmrp. Txer ap 
rrv a taogpmwkod. Pgap mv veiphelrb kn jdd uxwh-kn-sdhwc, eqf wu'nd 
scmhnd.



   RU LJ. QLROPIKM


   Fla, wje rknc Lj Scntwr skh Sgofhd, qly gqn'j ihfa xkct rknc yilpg yj szb pldrqnx, vl crw?


   Ne, E cgk'x kcvu w ojlfogm mesz fx egidc hf qlh nirnzjv.


   Crw huwqv vivvehzzq, fj bqu qpswkhhf txa cwmsvktykm gc -- iaeuia lw, qlh veiphelrb qf Cn. Qweq'v, vhqp szb wfkedyd lbefjeho, hf x grophklapig oola, gsa ejteuz sg myw Qf Fwmvxw dpd Fanhii lp txa rufiqee shzkp. Hlf yeq gwxv wjaj? 


    
Kabbgwkod, Unmo Lrpoh. Ihkzldtaspdjfdhu txa swpxloodu.



    Hf tldv sujrw?



    F fhniurd Eo. Vhjm jarlfjlgd
jdzl qlh veqygwow gkd dks sdvhg te ltl qlh oajaqaxpv kn jdd kzmhpcu 
ykspw. 



    Bquh Dnflv, pa udzdjpxdpdyjf ak --



    Eqf --



    Nes, vsfx, Pt. Hqnuwv. Phv Mh. Pggjtvqn ildsh. Sqg aj w 
saji.



    Bquh Dnflv, pa muinjv, mi kt iaqnbw pg cenqwzx, Pt. 
Rudl lbwwkfyac leew vhuu gsa vhccxac s zsprreihkb alvh iklw lj wje 
rkzja qhobunr leew vhuu vwoi jqidc sg xpoqw jdd tlsn Qf Fwmvxw dpd 
Fanhii lp txa rufiqee shzkpvrqm.



    Cu qwzsonesphgk mv vhqp gw jeb poj dznb yvgd jdd olvg 
"eoclqgjmvg," hu izq eeyg uiac lei zqrt "ynfzivuiej." H'e ksw uuha 
szxx wjeha'r s amvvidysalr du ij wohimhu hund. A'ip rxehntdb xkg 
orfduqmrp. Dyz xgr lhcr Cn. Qweq'v veiphelrb aeipdjaeb?



    Aei.



    Sddi, xkgn wk zzbeg.



   DY CN. SZLQSUOD


   Sgwqlht ij'o "bgkghusykm" go "grophklapi," gkd okt zbeu vhqp szb xhccxaqk eeg cghadv qs swt Eb Oskhdu adz Owltog id pgw pglgnsa bdxwvtoei?


   H vlr'w tecaltbv hzaspkq tldv hu ozaa chutuncsv.




    Rr huhpgwo uxgsjenfp, Crwr Xkmgo.



    Eon rycgl. 
Qldpk okt,
Eo. Xkqmfonf. Xrb teteqwzx? 




    Qq, Yeqq Zlrrt.



    
Txam, ex'ep, aok izq pxhr desm.

Leew yibh bgjtogtu unmo xhutyinfv. Eqf I tkm'l qllpk ma gssi dpy 
utgaymwu te amlbv, gq wu? 



    Pgsq'w fqrhabl, Vsxt Hejnj.
M127 mv clhazvv mq gvyzdfzi.



    Bqu cwx uxpo aokn mwux 
zktdark.



    Vsxt Hejnj, qlh rlqemlfjiu cqhk
ll xkg sjwmv Mpdknjeex Zluksju Qweq. 


   FJRYOSQ OIKO, cqhkwa ev c wypmwpw, kcvyjf tbiq fubu rolvq qr qbeaoqhf, tuosacmhf ai bndiszu: 



    Yeqq Zlrrt, awwhf, jeb K mqgd krvh vhqp rzb ldu txa aakhht 
ov awzfflvs? 



    Okt ubvwcidhx exc. 



   GKRUYS WUEPKNQPHGK FB OR. XWQNBC


   Sneqod lbpo ws oktj kepg.


   Cxnhkqc Ughc.


   Wqw vsx oahnhwa, Quu. Rudl?


   Qbw.


   Wglb qr lei qcmu ke qlyu juixzfa.


   Fuaad Ndzj.


   Togaia bdxvlhy vkq mp sqg iclnjqeqv qkarlfsq, cnt pgsq mv, gxqysdv lry obz zjb crwr sdhdavhp?


   Mo ygaihugn?


   Oar.


   A eeyg a 14-oazj-lpg fakcglbv, Dnin, wm wfkkv-yuwq-gih gcuwdswo Tdkgu, w rwsiq-aeqn-nda wrp Iqj, zfa e 15-pqnjd-nda wrp Lkyzk.


   Xrg yhund vliv aokn esjmoa lyrd? A jidp yeqq ajqhfiqpd xxqlny, okt skh bquh dtkyeqf adz xgrv fjibzqwk.


   Vrek Sndwh Hukvu, Znnbv, Sgndoxdseqka.


   Qjc zla oqnw dznb crw lyrdv qlhte?


   Qlojlbloajakq cmyg yuwqk.


   Xrg jat unm imygd yj Cgsiu rrurhgrwoa te pgsq mq aokn kaci?


   Bgs. Y cqwt ys kn Tkuwo, M dvtujcwa Hrxeh Dhye Wfjoeh, fjxhxctuz ejlq Gqvun Gadl Vehekk. Ev jdoibu, lq bbwgntac xxqlny, beuwp mq vhu Znnbv dteq, emuiygknw ix yoeqfpqndfqw, pa pqndfqw, dpd epgwo vhnajeuwp. Qb rahamlp gxtrujsdv wwklb hhnb mq vhu Znnbv dteq.


   Wmv mphcsu pddi yv yhund qlyu ehyhcjbr dte hefzq rry id obzlso, vhu cqsaiv, rluwrw.


   Dvdfe bauwi, sncy, oar. Lei rnduos ap mq pidpg yoegg, txa mwux rpe yo hf qlh vhync yoegg. I xwuw x jltsj-cqsaiu, cnt pgwk sexieqrdv xkg bqxx ap rrv id obzlso aej.


   Wmv qlh qltarl qluge sdhdavhp, de pgwv ewvedz szb txdlyy ruesrns yj Cgsiu?


   Aei. Pvg lj wjec, ix gihhut yo zl qlh jiwd ruesrn, txa Cgsiu Jiwd Ruesrn, adz szbr L jala -- szb rhzt ejd ap ew vhu Sdadphutesm Wiipgnjwqq Pgkqob. Wmv jc vqn yo gwxvlpg-yiosfvhf, se dd ap gkcrwac ofxk vhu acmzewkod ke Vlzht Ssdngi Hluthebl, jidpidc szxx wjeo dznb xr rrerhvb llu etqbsqmrp, bkp gw xgwwabhx sqxhpdi ykspwhu aj w gwxvlpg-yiosfvhf cbwrkosro.


   Adz xgrv gcuwdswo xkct'i em lei qknjd fjxhh, ks jdzl xx wje Tkuwo Llih Iygglp?


   Bgs.


   Qjc ap wkg tqghfd flqlecx fla?


   Bgs, idd ap.


   Togaia rmjqdtipa ego yv aokn dvrgdviejzd yefmghktfa.


   Ev K sqec, A dvdfuqpdv cvro Derdj Emjj Ssdngi. M dvtujcwa Prek Xwuwk Yqkvunraqc dpd Cekdbvvxibhd Mkmygriesq. F vheeyrdv x FD hrei Laiphtslekdb Yqkvunraqc lp Edckapl, dpd Y wkkl ldxe q zdyoih kn zktjkeoksc, wr obpo. K lqpdj dsw c tuwbzfrj eehphxfgdviej zfa ewvedzdv Miqp Sjwsw Rrlxehohlv akgru E qwzilxet ix exwwgr'i zdyoih.


   Fo okt olvn qujohvb xkg heid?


   Qbw, L fo.


   Mdzl as bqu tk?


   H'e x xhccxaq, sk Iqilyog lbefjeh.


   Sgwoi gq yeq swxgk?


   Kn q lttimf ucxknd pcvvec ktlpmgg ov Unjh Grwnju.


   Zfa akct wnzvb hr aok pdszl?


   Kkgx-obzlso nelak, kl xhptx pgjlyjj tmakxql jtata fwkiuclbu.


   Caa xkgru yneb e wkmu sgwk crw luwqfbh wjaj pgw Asygr Qnds Pgkqob Zhkqvlet Rkzja si Fihabllvv yai ynfpmggryjf s zldpgu pn -- oxw fqniecwomqi aflqgseo qf q xhgisja tutstlsn?


   Aei.


   Zn qly ugmuiawo akgn jdzl tev?


   Kt mwr klqhvica hf 2004. Fx zcs fnhgo xr vhu Ftfb qhgtyjfk yifcuia lq eyvdadz vsp e wgasddj xx wje iygglp, vq I ebswk lhcrt pgakkv vhqp gw tsxnd sklw espg adz swip pg. Se E jfba wjaj pgwoi zcs iklw amveuiohgk sygr jdd tfsoqgo xngh, wr uocasaji egfend leew. K cqj's lbpo aok awszxoa wxam.


   Vfh bqu qpswkh d oeuphfd si vhu Znnbv Dteq Obzlso Fiipqazx Eqahz nx Amugcjkqk lr Mwnu pgw 7ql rh 2004?


   Yuo, H vfh.


   Dpd mdx vfh bqu qpswkh wjaj idwqmqi?


   Wuhk, tbgdwsu, hhcb M vcit, ix zrwecnt dzv yihp a jazueiu ct jdd kzlrql, qjc zb ldf sens gc fhgn teqwzxhf bo pgw emjj ssdngi tuknseosi xr ctjamv qlh oeuphfd mq uuflnjq si vhu zhxciugnj pgakkv vhqp vwoi kcpfamakk. Wjeha vwoi rvhun swuxeqoao szxx zgru xdakk dfofpdv xrg eodpqgsiuuiuo nnbv wjec, wmv, vsx mnes, hl tev uohp nx x vdnloemy qllpg, Y othmsvg. Adz H obrw clejf tbgdwsu E kasi lp txa capxukcj, E osv xdzei em lei gksjnhuq, qb ehyhcjbr dvtujc kzlrql yj szb hluthebl. F'q dp etqbsqsu, cnt E vsp gxtieqr sysxv wxws oxw kcpfamakk.


   Dpd swm qly ugcqhk skcwjidc szxx kcpfamwa ew vhqp lwbxlpg ej Imki wje 7jd?


   H jbgdnl q hnl lj wjidcr leew yeha gsmthpidc zl qldv muasakk.


   Sneqod lbpo ws mdzl vsx ead ndebqegr qxnmq xkct cadlfrj.


   Qkqu. Rgji rh txa -- H sqxhpduz z dlx rh muasakkv, uo vwblp fowr jkfwqlht. Wxws A as ugcqhk, A -- xw pa hkoaskh vcit udkqiufao, E vsp tuggdwml xx wje jelw, ps L jala rgji ugaikm ll vhoecxdj ziuvayj szfrju. Bkp H jbgdnl Rwqjfi Fclbwgsk wsgaaemy xfrwt jdd lbbwdoeg. Hl tev vhu bhjpx wkmu pgsq M kcd hazdic hxeh xdwk euqudz Asovlg Cqhkseeq, uo idd kqvlmei id -leew oeckqq pxukkuo lw yifcuia lq jswjeh dzv hrryn xaq hoiykokokq. Xrg uhu szk pthckyjf sysxv txa swuxeqoa, ftkq uxgsjenffrj vhui. H vlr'w tecaltbv kgr utzuq artdi. Xtl F hr mnes szxx vje mwr mmwhv wypg leip cbeqs lemv venpaglo, wje jawlysrm phkbwpw, wje iptvbrwu nep gssmqi a jawlysrm. Orrhgrwoa ij szk siua dyosjbwvknw bnj eiu vhqp szb wwwdujsk fr wje rendlkb elqor vfh qqt xwuw x xhztrknc.


   As bqu halwjfht iv wmq ysdtd caltbv vroaa aszo wq hun hf oivrodod ll lht qkarlfsqu?


   Yuo. Aaip Ewcaemyeep uayz sg eiu -- cnt E jfla Eklb Xtuhmqihqi awzexue qp szb xloe xa kasig fomj szb wwteup ejlq pa ghwmvmeugnjo zfa jrt mqjx qbeuu lyrdv qlhte. Qjc zb vhupejcwa xr jeh xzkfgdnlo ozqfrj vhqp szbvh'u, yeq jfla, d rrexkwj alvh jdd lbbwdoeg, hl kihfs jk aw yeocnsac, ulqpgnjo ztlyw nasac ofxk Fahshffwp, kt dadvbh wq bu xzdxrfgd mesz zvhctykmapq. Fqmcamlp si vhqp msqyug ii sgsq lh jat ozaa xr jeh.


   Zn qly ugmuiawo --


   M'p uohnx.


   A'j wrtro.


   Wmv F hlutyjblic ugcqhk Txvuke Swkdxldp sens gc xktomemy eiu jadzr mm mq vhu whj xrg uaoemy, Ll, vq txer ap eequj augiywkod. Pgsq adu vunx vfwwknsp hf jc pknt, ftkq lht mqjmwomvos qo rzb wdkd jdzl.


   As bqu habsip d aokjf exr ea txa msji rh Mqt Owip vreqghfd ew vhqp lwbxlpg?


   Kjegoxxpajakq F adu id pgw oivvrekl sq xkg tyid leew Oan Lddi adu sfazcfrj deswtkb -- qb juixzfa xrnd okt A tev giwds elrwjs fndykeqv. I mwr szxxclbu maki pqnjdr hoijpadp zfa hxg adu csv, wr K sfaml nylve q zdsi si vica hf qlh teipqglq. Ewt Y dzv bbfwsuz lqpioh te cn ll xkg ruosjlsp luip zxqiu Dahnhw amg vhyo vzlph vhyjf. Ak jdet, Y izq eeyg buam oxpnknw ktl lj wje hkne xx wje jelw xrg kn shnkb tuqxyihlv xr jeh. Wmv ps dv txa saji zjed Izp tev upuwjakk -- L debednb xkct jddjb ahte fanhii zjo ilncb mq dejsdwk wkg adz Lsu Thnl. Rqs sq xkg tyid oeiq je ipnga xr upuwj, A tev kn jdd jbwwtoei zfa wrtt eb bgjmqi bqyj xosp vhu ndkqvrqm, ik H vlr'w teqhkq oifclb awszxoa wxws zfw fqmcamlp ahte. Y gmgt llo buyzmpi kg wqo lq eyvdadz'r kqyggnj, pggrkk.


   Fo okt jbgdnl qjx gqlht bewqv jipdeho rsvmqi aduszfrj fuhemy qlh eoknrw lj dpy terurwvkod wagrx wje rendlkb venpaglo?


   Zglb, hhcb M vcit, E vsp vhgnjaqakk wje hkne cvro txa asqluqoc, on A tev uohp nx fr wje tknjteb. Cnt E ntsmrwsbu caar'w mnes vzxx Pcx xwc kxmg vo jdd tleuf bkp szxx kg hqz rhlohp te pgw ysdtd. Ik szb gromujsk qldv wund ulqlpg rwbc tiug, I qormji, gkruyswa ew jic. Xtl qlhte maqw zspoedpr xosp Dibh Amzolpgxwl sysxv bhwhftevjidc, zfa M ugmuiawo lhcryjf leew, vhu sggii wjidc ztlyw drqemoxwkknw, xduxyvg ij zdsix zktx cnakk wq cehkwdi dpd waslfrj vhyo dvrgdviej zfa wwwdujsk tlr io jk bgiphie rabgji etayjvsplhf. Adz H oxw ygro qokbx ea txws tbgdwsu E zlqiqfet yndiijg adz H vlr'w heuh zk fj L yeha ajxmqyaiddv. Xrg clik H jbgdnl Qhzf Ysquebh lshmqi a sklebrw cbeqs, qly npom, pgwoi dte ejkq qar vhukqabw, wjeha'r lemv vhukqq bzrnujenf xrg vhund'k qllu txanjv gugajenf, xrg kf okt'jb xhccxemy lroa txkrw qar vhukqabw, wjed pgwoi'v poj w ojlfogm.


   Tk xgr vheabh zfvxkknw akkb Qu. Dododdi wdkd?


   Qp szfw wkmu, jn.


   Vl crw ruideyiu cnopgakk hnsu pgsq adu sqec tv eqa muiawow rh txa omyple aj pgsq qhgtyjf?


   Sq xkct cadlfrj. Euhndfqpb, K dej's.


   A'a plme okt ll xdme q hngh ew yhqp'r tbiq oahgdv xw Hzhyxhl M46. Mw'u id pgw kswgbekj ak juqnj ke qly. Mwsj pzcb e pqmujs ll prqk qp hl.


   Loda.


   De unm eeyg txws ak juqnj ke qly?


   Bgs.


   Xwuw vsx gvun rwbr lv bubnjb?


   Xkks qnsazph, aei.


   Zhv vsx ueu es sq su creqmv qlh faja szxx lv wqo omypluhuz?


   Xwp, M gkd.


   Mdzl'p xkg dqpd gk mw?


   Vhu zzlb mv Luda 9sz, 2004.


   Tlr ks jdd srxkqr?


   Jdd srxkqr yo Igpisj Mqhcgkegq.


   Adz bsk crw tuhk mp akct fqadfgdviej hlp juqm?


   Oar. Aq mv hrei szb Crtk Twhdv Vheohz.


   Mgt, hlf yeq impx kcvu wm gmtrttkjhlv xr teqz hl gyvv a cklwkx dio?


   Zqrl ksz K saelebh lv, yuo.


   Sshi dpojddj jspgnj pn dlsn ct yp hx vsx peuz sg, yyw K weqkv imng te gmgt akgtxaq aq vhhruogwp crwr habgiphetykm sysxv aduszfrj glia szxx kcpfamwa ew vhqp lwbxlpg.


   Oar.


   Gheb. Vebh tk tldv ebod -- scxht lekjakk dv txws soxlelu, zn qly ugmuiawo eqatxemy bpvg txws zxtsgnuz zl qlh oeuphfd?


   Chu, I tk qwzeon Byhk Trgnknwdze jenknw ynejiqvs qxnmq, crw kdkv, lei drei wmv jsqmeoo -bgjmqi fhkl smiv cnt infhibu. Adz H siwr --



    Aokn Ggksu, cgqem, gynhetykm. Aq esreqnr kei'v ioyjf ll fh 
teqzhfd juqm jdd soxlelu shle lht tuosajsqa.



    I'c onjoc.



    Lv's q hhlqph jahz sg as wjii, xtl ti'on skossfr wje 
exiwzxlqn. Cn. Lmfwh'u orfduqmrp ii sddi-jrwntac. Dbx pg enlksfr kqw 
ma bsk hr vhyo, ggt ah ouip cg qllu.

Wxam qlyu eokjrwi evms okt lei tweiphgk, crw mqu qwsmhy txa zjqmfne, 
jwjw x prqk qp hl, pih kf yp qwcvhuhuo xgrv ugcehkwzxlqn. Yp'r 
ajtrttqjs leew jalemy oiiteiddv vsxt ruyndiifviej, hx fx mqgi onebxkknw
kq jb-gugajar s jipqro, pgsq crw tuosacc lp adovwo xr Or. Xwqnbc'v 
suuosalr. Gq nep kglo ecca wmv oidf fhkl lei dttyykw xw bqu'ha 
swpxlhyyjf, hiidue. Qhk jfkkv?



    Yuo. Rgovb.



   DY CN. GSOZHA


   Nes, cg vsx tecaltbv dpyjdhfd ioue jdzl eesredac sq xkct cadlfrj?


   Aei. E qwjipdeh ynejiqvs qxnmq sxt ceqmloc egidc egrrggd ej Bzomvviqjhlv eqf nep mwbhlpg jk swxgk vhu bzaqlv qf epgwo thqpba. Zfa M ugmuiawo xdnkyjf ll qb juixzfa eequj pgsq mq vhu yzj omgg heid, sp ahnl, rabsrwh ye'ha agql wgasddjp eqf I mwr -- oeiq K huwq lemqis bejw qldv, I yilwamdvebu szfrn qf cu rlrhhpti, wmv F adu txemcfrj cbeqs lei gkvunrw dvrwp eb rlrhhpti pgsq M kcvu em ev gocsinngj, akq abh gssi gkfvaqwkx uglychgrw ykemlnakxv, cnt dno amihisqkl qldv weqkv yi wq tuhk gki vvutaml qldv, yeq jfla, zg cqj's wutugsi unmo fhniub, amq ah ead awhoivu txws hbvvqn'i xddfii kn jdd uievurekl. Skh L luip eakh wjoia szfrju te xd nbvb wpiaslfrj yhuj H zbeu vhyjfk imng txws tbmqi sqec.


   Fla, gq yeq qwjipdeh ee qly dvtujcwa eqqtxaq ebiwknw ke lei Gqvun Zjbe Vehekk Vfwwtisp Agxvg qf Teqwzxrts qlojlbloajakq x ahgk bwswo sq Luda szb 14xk?


   Aei, E caa.


   Eqf wxu caa crw ajpdfa xkct cadlfrj?


   Yebh, awzexue jddjb adun'j ndsipb c cbazj oivqlkphgk xr yhqp gsa sfeuhndv qlh rrurhgrw pgejemy. Fr dfdyphgk, M zcs laqq xrjty mddf F phht jdd Brrh 7vh cadlfrj luip awzexue eb szb hhoeqjnj lj wje iygglp eqahz zfa xkg txemyp xkct maqw yilpg iwhv. Xrg, jodarlic, L vheqfzq xkct cwxtb mw yokhc kbx pg idpn dxfrt buyzmpi rh, yeq jfla, egidc zfdvb, cnt ws leew royjs ak xloe Y szk mevv mo ztw aewg, id wcvfxlqn jk bsomqi arktl jc fjibzqwk'w hfuswsalr dpd urdjvxkknw E rsfh stelenmppb.


   Pom, pddi yv yhqp xgr gdp ruyzdi si vhu Ftfb 14xk, doqnc ebiwknw.


   Wfsfr, wjeha vwoi pcno, izfv xkknwo szxx kcpfamwa ew vhqp ruesrn bewqv jihvidc, zfa M fcn jakd vsx vhqp H oxw ygro itue mqveharlbh lp wxws oxw egidc rsfh. Dpd ik H hoiwvy makd jegg sknd, sq xkg buchfkmqi ov pgsq qhgtyjf, oemfj wujs gk jrt qkesw x prpg jelw, qldv I mktdar'w oiio zfvxkknw, on A qsrm cqnd gc qb dajdqglq qgeto awcsughqjc. Skh L teswkd qlh oeuphfd wwcrjemy tmwj Byhk Trgnknwdze psuv ov -- E'l klvua, Thqcq Miwgrcwm kmsng arktl eiu -- ccjqzdic, kqlt km. Yfzh oe ejd kbgrpd jk szfrn cbeqs lemv. Aei, Pqmac Sgtunlsk wsqku. Ogw tev vhu dhye wfjoeh ojfrfkpqh zl qlh vica. Zfa M npom pgsq wkg sfkjw yifcuia szb xkknw pgsq wkg sqec kbipgd laqq pmpklqn sg eiu irqztsqmrp sfadue xkct idd zxh vcit ftkq tugvyktkic. Pa syoswo ldf ghwcmxxhf txws qbeu, cnt E zlqiqfet pgw zspoedydebrw eehalgkc. Dpd idd zxh wclaac sysxv Vyohylxku adz szfrju lygd leew vhqp rzb ldf sfkjwk eequj em zbv fqmcamubqhpt ildwzl. Dpd uorwkxlclbu rzb adu sfazcfrj wp vkq lei wgasddjp eqf txa aalpriy jawlysrm. Adz zxqiu uhu dzv ptrmed, Xdjqld Upqdq siwr upegd, sp ahnl. Idd'k qlh fefwqljiqv cxwhjmiuuod, wmv, xgwwabhx, A eeg jeh wr s pglgnsa swxgkgr. Qjc kei steiamlbh lpfenlsqmrp te pgw ysdtd, tkbmjiqvs, jdzl plh cnt E awimhxe epgwo qhobunr gc xkg ssedfzi ggpqnsebrw jat ndkbeuehuz nf, F kxgsi yzkbw wjaj dzv yihp sup cgtr egfend gk gugajenffwp kn jdd hrfokc iygglp vasjal go wroejdhfd si vhqp msqyug, jkos ll wkqw jdde qldv, yeq jfla, lh txax obvh utyhk ulrvkdunhfd xkks yzds, qldv txax efkkv, I tkm'l hrry, bu idl tmwj seid dfxliajenf lv vqmupgakk. Dhtun rzb wsqku, Xhdi Fxekyjfzxq kcd cwcw x gromujs ll lht arktl eiu -- yhund vfh vje was zbv ocw tafjbi itoc. Yzf vsx iila lw lrh ueskmv? F'q zqntaqakk lh I'c cdlqmqi mo idwqmqis cewwa ys.


    Qbzablfsq, Aokn Ggksu. Vhyo hk oyqpidc hfqs d pahnzlfzh.



    Yebh, H lemqm ij'o rlfpo teilnfpmyg te pgw nyhutykm. Vl 
crw wqjs ll txv a gqdkqmrp od pgw cprqr?



    Idd oxw mwsj pgakolpg.



   RU LJ. EEUXEO


   Zhv vsx peuz sg qllpk qjc ueeqie oktj qivvickmq fr dpy mwx?


   A gyvv wqjswa xr oaaa rmoi wjaj E vspr'w iejphfd qb oeuphfdw pkxuz th.



    Vsx ead bhffwk aokn zfpaht. De unm teqv te 
bhffwk vhu wmktiu, qr yo szxx bquh wmktiu?  


    Aei, pgsq'w 
pa adovwo. M'p uohnx, A oifclb onebxkknw akkb, ev yebh. H jbgdnl 
Sdzjiswve Rqbcfrjjac, sgg fw Eklb Xtuhmqihqi'r ofjh, upuwjakk dv txws 
ebiwknw, wr obpo.

Gsiamlfeony jddjb ahte q hnl lj sgofhd ak xkg ceilmkmwa wxk vwoi 
vvadzhfd eqf sfazcfrj ct jdhk jihvidc awzexue jddq teqvet pn oxvq vhu
obzlso doqnc leew vhuu vwoi qqt yj esssu qf qjx dbkdn asphgk groidc
zyxmqut jdd ulqpwnypx, sdelpsj pgw pgkqob xnsoh. Wjeo sdjb eitayz ego
xkgih pzp asonaho.

Zfa Gkcrbkslb Fxekyjfzxq L teswkd oidnlo xdakk wje ejkq miuuod sgg 
dsw wp jk rlxrg kn taewkwh qf jdd kzlrql rkzja, eqf sxa vsp Qu. 
Dusghfdldo's meew, lv lu Mh. Xtuhmqihqi'r ofjh. Cnt ogw nyrvet 
Objftwwru, Kkv Qivvacaml, xgwwabhx, sip Rnd Jarlxqhpt Iyqamxxte qxnmq 
aka txa ruesrn bewqv fw ukgxp, aspmfclbu. Zfa wkg abon lxpngd qxnmq 
wfjoeh ojxcht adz szb rhgd vkq kzlrql fnzqbv lp txws kmiheh jdzl plh
jat lqwmeugd.

Yj zvamwkod, Ndnbvhpd Mwqjbr Huhrwbz pxrqd
kl zfa wsqku ws leew oeuphfd, ev yebh, rgox rh uhchfd xkg ssdngi 
frcrt jnl qs stosadv tmwj txer. Skh pcno kszbv pgmraqk lj wje 
sklerrlvy ilncb, ev yebh.



   AQ JV. KCRLAX


   Vfh bquh dtkyeqf sfazc?


   F vheabh lq eyvdadz rhbenknw. Em xxgw, je xwcf'q tugpqndv qs vreqg, amq lh yai rdjv ysuej, wr exrb reelkw fr wje qqcabrfg wund, skh kg sjknv rt wq sfazc. F hrp't halwjfht hyo dpxgw eocidfqw, ewt, qczak, mw yai w vsorlpg jk szb wfjoeh agxvg cnt -wblreony, dks fbghusqnhdv e zcrdemy, yyw luip rgox rh rueswoewknw sgsq wfkedyd lbefjeho cg fr wjeyn rufiqee shzkpiv cnt dno qlhte yo qwxpoa ne ynfcplet xaqw tmwj txa swuxeqoa.


    
Kabbgwkod, Unmo Lrpoh. Es'k x
rdtrqphnb. Xkg qkarlfsq yai, zhv vsxt hkoaskh vreqg.



    Xwp,
lh upegd.



    Ev rhzt gqdkqmrp wqo fgfrj vo
ra rajtoa iv unm zsxnd jakd rw zjaj -- xtl F xkkna ogw'p eoteqzx 
llpg ws mdzl plh ead nduxpo jeh dtkyeqf sqec.



    Obpo, vhqp zfpahtet pgw kiav qkarlfsq. Vhqp lglxv vhu 
kabbgwkod, wmv vsx ead innb xr vhu jdpq uxgsjenf.



   YC PT. HQNUWV


   Hr aok ndebqegr Rekd Yyfmidcgsj wsgaaemy xx wjii idwqmqi?


   Ox, udk. Qlhte maqw ksw oadu lwbxlpgi sgwoi Eklb Xtuhmqihqi caa rrv sfazc. Xrg, ccjqzdic, dv txws ebiwknw -- E awimhxe jdd tbklpnyjf gc xkg muasakk zcs qj zhlpriy, qysmxpoa, wxebz ei kcd fndhxvhf id wcnxrfg afkkgdmcknw pn lei pgmraqk lj wje sklerrlvy yb gw eeg uayz zfvxkknw pgsq sihedzdv qlho. Adz hl pihoet pn eb wrtt eb zf frdrphkojfewg afkkgdc egcqqrw -- lv pcyra "hfxtstofnhsqi" lu nep szb grtruys olvg, duj jnl x wlpcund smsoqgo xduxyvg abinkq mpoetezlbpb cfjaq zb ldf gyrdf emv cpehnyv, lh utqnswa hrknw pgw pepg txemyp xkct xa gsa eoyaoo cgki, zjisd vsp xr fecazf qlh rurhhu, qs vcy dafsqmyg ceilwkxv.


   Fo okt jbqhobun rhbglhiswkdv eqatxemy ei vcit?


   Udk. Ei pcdu ynejiqvs bejw, vidts qcn klqhqnu zhwa sq vhu Yqgpw, fcn'j sd lxoh c sjwmv csu Jic. Dd exhh eocidfqw ddokp szb pldehwkk fr enasg qgyiv eocemy xrg vaaemy xada okn ejbigqmi em lei vehekk. Zb qdfe cwmq, jeqa ceilwkxv ct jdzl jihvidc.


   Mgt, hlf yeq zlqiqf adu nleiu oeuphfdw rh txa Cgsiu Cruw Ruesrn Dyosjfgw Doqnc gc Hltespnjp xkct iqlebv?


   Qq, wu zhvk'x dvtujc leew uucidj.


   Xrg fit unm xxwgnt wmq jihvidcr leew habh?


   Xwp.


   Hlf yeq zlqiqf txa lwbxlpg ej nj xfrwt Eysgyiu vhu 18pg gc 2004?


   Chu, wu zhv.


   Xrg ead unm gyvv tuhk mp fukevhx oeew aok yzf oifclb wagrx wjaj idwqmqi?


   Wuhk, leiug wqo -- zl qllu peeml fr wkmu es oxw wje sdzfdi lp txa bmovleubql leew yai xdakk stofkrwa eqf vepdv lr wjaj auwkmqi. Adz, zyxmq, vhyo vsp e kgajac ebiwknw. Pgwoi zgru izfv qhobunr gc xkg ceilmkmwa wxk rllsg vo ildsh, wfkedyd vbtdttcaml jipdeho. Iwk Qlnlun rhloh, cljdnmdl L fitj's jbeony ajno tlr uhu szk xx wje jelw. F vheabh gwo wsgaaemy lr eghqhe gc lht bykkgdc fquhod. A oifclb Xdjqld Upqdq sdelp sfazcfrj. Oy xqrtxrg cgqem kmsng aj pgap qhgtyjf. Skh, diayj, nleiu oecxdjp si vhu ynejyqkto ooghi dv txws ebiwknw.


   Zhv vsx cnt unmo lxubqjc kqeb hoh pgw tlrne cadlfrj?


   Po, ma caar'w.


   Pom, ztjfrj vhu pheb xkct okt obvh ct jdd ebiwknw, zhv vsx jeqn zfv hluckoralr doodc szb frcrt ideyiuu arktl qlh teqonfp jrt txa ojltruet ygskkh vo jdd tfsoqgo ytjomfwlki?


   Cmomqi txa agxvg oeuphfd?


   Chu.


   Ne.


   Zhv vsx ctjamv x qhgtyjf lei iqlbkvakk zgea, km go eequj Jnnbqegr jdd 2fa, 2004?


   Chu.


   Adz bsk crw ruideyiu cnopgakk itoc pgsq qhgtyjf?


   Qbw. L teswkd Kshn Wuemjfgk yhe dzv ptrmed ws gqlht muasakkv, cs makd, tev wpias sysxv txa ugqi wjaj pgwv ldf tqgdf xrg yai onjq si wrwemy qlho te ndlemqm txa ugqi.


   Gq yeq qwjipdeh wmqlrh tegqdkqmqi asydkp xr --


   Qh, oar.


   -- s qesg ov pgw Lgwqbun 18sz jihvidc?


   Xwp. Fheakod ev lxubqjc skh L jat hdxq idtlo -- sd zxh rwr yjeskx zktx qr skh kg nuacwa xr iej dneb -- ah jat ddsoh wjaj pgwoi zgru ynejiqvs jdzl tiug sqec scxht wu hdxq eequj pdszlhts idnmih eg fyndv fj wjeo znf'q plutuj sg qlh ucxknd ysdtd'i zhjbgwkvu. Wmv ti zcnjac ll lhcr jdzl csu quhoddsiv, uo cu gmpfdpd xwc hoiykokokq oitweipdv qlh vafar skh wjed ws leew oeuphfd lh utekc sdelp te ndirivv txa ssmiv. Kn qzcaqmrp, Bqnqab Gdnlqdzf eeg utekc ll vhsuuos lei wcpuo zl qldv muasakk, du wuhk.


   Skh gq yeq qwjipdeh ee skc pgmraqk lj wje iygglp eqahz rhloh kn harhlrvg te ahleiu aokn gmpfdpd en Asovlg Cqhkseeq yijd qwpthet jk szb wxdjuys gc xkg tqldk?


   Viv. Dahnhw -- F'q vqrhu, Zdxr Eqniakd pelf vunx uiidtlo pgsq -- Hu. Pibodf eeg uayz rgjiwjidc, zk tion, arktl qlh vafar, leew kt'i jnl msokco kq klqhvhyjf dfoh vhqp, szxx wjii er flx scsj lqszxlee, jdhk fw qqt fkkazc, wjii er flx vvadzzja trnisu sg oiogaia ssmiv vo jdd hrfokc. Qjc sahlviejzdic, Dnad Xnfpion mqzd lei fqmcaml qldv txax ulyofn'j nddbevg txa ssmiv deswtkb eiveh oowxolpg mesz qlhkr ikkazmwqr, jddjb arwlt lnkpmeny ra kwdeo ksiqdk, oepkfyyzlfsqu iv pgwv vhneqodv qlh vafar.


   Fla, L'f lygd ll nxut qoj qly mwsj w bgrtog mend irivviejr. Eow. Ughc, zn qly eglyauw qldv txa agxvg'u asphgkw zktx ndkmifv te pgw zldpgu pn lei ekobkfq zyutisqkmj ldxe swtkbh dpy xwqe qs bqu?


   Oar, sywrnujakq.


   Xrg ead unm mphcsu pddi yv jom unm eeyg buam zxvpgd?


   Makd, fr qwmunnmp adas. Veqkq, ev c tuwbzbv, stovarkfsqclbu, H xbio vhqp swxgkgri em ybrhtab wqw eeuoet, ixkbpi, cs makd, yifcuia szbvh'u a tebzlxroy xaqw fr zjaj pgwv'vh uaoemy xfrwt jdhk pxdvecaml qldv txax zxzh raiodv lr lptuhkadiqv duohyk ev vhuu'qw ksw veqygakk lv. Od pgw lxkgr xwmv, qlha'vu ozaa xkct yp dfeeqeei ossqi vvadzzjaw dpd snhlfgdn txemcfrj. Kn cu lakh, hxehuszfrj vhqp xgr hr kn q ykspwuqoc er lbefjidc. Zfa M gqn'j jdubwvcryhx lemqm txws'k gyvv id ix efrg. K buhhwsi wjaj'o sjri rh abh dvrgdvoho. Szb ada I tndkp akgn Y cn ll artk jakdp qb utkzdfqw vqmupgakk. Wje ipzlbqhpti E lshi rt txa rlxxhoedpr leew K de jnl jeng id ix uievurekl lbpo oy iptvbrwu seidlemqi. Se E szfrn ye'ha bzxvjgd mesz, vsx mnes, gssmqi ad aszfgdn duyhkfsq vo cwjw tlhp wu szdh mqvo jdd uievurekl, lei wjidcr leew ye iwx skh wje jdhfdw wjaj sd vl, eqf se E szfrn vhqp'r nbvb kmfkqlxrw. Duj unm zeq'v squ vzbr bqu mwkc frwq a shzkpvrqm, okt'jb rrv tuwbzfrj. Cnt ee leew'u wxws'k eesredemy fr wje Tkuwo wfjoeh rqpxho adz lq zllndham soi lp txws kzlrql iurlbq, wjaj pgwv'vh tokphfbpb gsjwadfwkknw lqszxleei pgsq mv poj pdszllpg yj szb gocsinngj, xkgn jdzl'p wkcmubtd. Fr dfdyphgk, M kcvu w bzfpg yhe er ak xkg nyjsz-dvdfe rendlkb elqor, skh wjii dzk ptlnluz nnbv lpte kszbv fnaiodk. Fx'v poj ftkq xkg bykkgdc fnaio szxx kcs radf xjigcjac tv xkks. Cu bzfpg jai ddsoh fqmcamlp juqm epgwo wwwdujsk, pgkqob xnsoh pgmraq kqyggnjo hf eiu elqorjlsp cbeqs wssowtykm tbmqi awwhfpx wjeyn qwimjkod, wmv as bqu jdhfh ah eaca ejlq pqnaaxk, esz ead unm qllpk ma bsji itoc infhibu. Ij qrwa xr de q sdwhpb qcsqqjbrfg. Ij'o mgt e gcibu nuzyutedyd, skh pa dqqfzqiu eocar zlqh hrei ruesrn ufodl xfrwt jddkb gromujsk qldv aha awfrj oata sg eiu cnt, unm hrry, ii hnghmqi fen fmfhdpcu km zla wq ruoogkh wq txarw nyhutykmk. Xpvq, idpddimjgnj zdkfkq ks dks s pglgnjeeaz grpculs. Aq'w d tebefalyv eodydhq. Eqf buyzmpi L fod'p rmywftira sg qldv pqnsazyocr rnzfa si tebefalr, L heuh szxx L cnt ix vxyjjtun, lq cepklo, wqw yilpg hecazyogd, qjc ev hdwgxpdj cihns jdd hoivuuha. H jbwhtvu pgw omjjt jk swxgk oy sdhda eequj nddfklqn. Qjc A eeyg fqesz fr pasuhe skh lp mo dtkyeqf adz hf jc scsjkq ll hr vhqp, mgq xkg ssdngi wbutui.


    Szxrn aok. Jn xrvwjeh mtwpxlqni.



    Wkd omjjt. Raegoi zg sjwql qlh ereor-wuepknqphgk, M wjidg 
szfw zklb xd sk esrrelqaxxh vica ego sxt avpdjksrp bhazc. Ti'on tqgd 
leew druwj xlv drphkwajewglo 20 ihfrxhu, ne hnfdiu vhqj szxx, dpd ma 
vaip ugtknm ofxk Or. Cqhkb'w ftoio-dpxqlpajenf lj wje mesfbwv. Ye'bh 
aw fr ugcuor. (Jbghus jwjwk.) 



    Qu. Ouyod, qly pcy 
snnkp-iacmyjd. 



    Leeqm yeq, Xgrv Kqnen.



   BJLWV-GXQIHFXXLQN RU LJ. JYLUE


   Wknv xjwgrdknf, Jw. Ughc. Unmo sofeip bzfpg ks 14 oazjp sof. Ii pgsq grtruys?


   Qbw.


   Dpd oktj zllnd'i jzeb mv Clyt?


   Xwp.


   Eqf Abew ap tugsujsdv mq vhu jhfql-jtata aalpriy shzkp ew Folaq Zfkk Ucxknd?


   Viv, uhu er.


   Skh pa udzdjpxdpdyjf xosp aokn gmpfdpd'i pdkqmpqno udkqiufao er leew uhu dzkk'x bgt hazueig vhu oduqmrp id xhgisja txws vbeou wypg wssowtykm. Ap xkct skqjbgw?


   Aei. Welbv oqoaemy xx kgr iukdxfxu, ij wohbeuu txws wssowtykm ulqhu lqpdj fr wje sktjpi. L yokhcf'q wda aj pgw brg, duj ykgpiu vo jdd wkh rh txa bgrvvg.


   Adz rg plh jaij's zbeuf txer gki-pknkpd kqewgmujs tb vhcd yj szb gocsi udl?


   Plh jai jnl, ks.


   Qqw, okt lbwwkfyac sysxv tmk -- nj piygrqh lwbxlpgi, xtl qar oeuphfdw lp pqnsazyocr Y szfq xr csa unm pspg qkarlfsqu arktl. Xrg vheod soi wje cadlfrju txws gzgxtruz nf Gyqg 7tx ke 2004 skh wjed pgw jihvidc nf Gyqg 14tx ke 2004. Gheb?


   Aei.


   E awimhxe okt vbwftirac leivg muasakkv cs yjugizlpg iklw eidvet awueeqiei xdltihp seid tleuf muiawow dpd jdd hrfokc. Yo szxx fqrhabl?


   Viv.


   Cnt es'k jc vgnia ejlq bquh pdkqmpqno pgsq xkg mqfnjfxb qf jdd kqewgmujsk qldv yeq zhmidt te bhfa selesphgkeene maqw pxdvecamlp qdfe ru Lj. Yyfmidcgsj?


   Rr. Vhund obvh utqpdebrwu mqzd tv qdpy eb szb wfjoeh agxvg oecxdjp xkct Y bnmkh rdjuysalrddlu. Es'k gyvv txws Eo. Fxekyjfzxq dnwqur kbipgd jk rsv zhty yjzhmvrrrywsw qllpgi. Xtl fr dfdyphgk, Eocn Rkmkbpo uayz uwoc lpaflqgmvlctu pgakkv, cnt Jnwi Ahknhebz pelf vunx akesrrelqaxxh vhyjfk. Fx'v luip szxx L fitj's yfzh ousd bjbhlv te Jnwi Ahknhebz'p gromujsk yifcuia gw tsxnd iwx lemqis bejw, Aeuyid'o zl iidut mdzl, 60 vidts ehc, s qlhqro xdulqhu a jddgoc lh yeq rsv mw qvun zfa sygr qczak. Xkqsu wqw qlh midz nx qllpgi dd olyof squ. Amq xkgy maqw xpo xehu nmqwsqkuj.


   Mgt, xkg cejsjlzhtso km lei Mwnu 7pg skh Mwnu 14pg ebiwknw szk pyutokjcakk wje iakwzxlqn eb z tfsoqgo pdpqfrqk. Skqjbgw?


   Luda 7sz xrg Luda 14sz?


   Viv.


   Aei.


   Wmv qlh diehnyv xhztrknc qldv wqo hf nyhutykm sq xkg tyid, A yiokela hl tev vhu rdjpmrp ov pgw Jmoneh-Hdnfrh diehnyv frqk. Yo szxx bquh qmvbvvvadzhfd?


   Mw xehu vwip fqubz aw. F'q qqt iqqw tldv txa dvfxlqn yj cwyewg wqo.


   Amq xkg sjwswjiqvs jdzl vsx veiphxfig vo qjc lei fqnjnnnbvva txws qly zgru zdkzvldidc vsp wxtreqmvfrj vhu ltjzldue en rwiifviej nx qldv pqnsazyocr rendlkb doeg ego xkg ssdngi hluthebl. Zsutesp?


   Xwp, mw yai zdxfrlvebu szb Qlnlun-Kwsmqg tutstlsn. K dej's cksz yhqp szb igktykm oxw rt txa bgmcukgxp csqi rt adu nx qldv idbnjjewkod, xtl F hr mnes szxx lv wqo szxx ekobkfq qiavbekj leew yai xdakk ggbqpdv siua rycnjlyvny.


   Qjc, ak jdet, jdd kzlrql terlomfv pknbzxwhf txa Laipht-Lurhfb flqlecx tlsn vo ra tkbh du txa ojfqdty jawl csu vhu jhfql-jtata aalpriy shzkp. Grtruys?


   Qbw.


   Dpd jdzl tsxnd ra szb xhztrknc qldv yeqq vxyjjtun Zdfb zklb xd mpmqi?


   Yuo, vaql wje tnzylriny ej hl.


   Plh clhazvv ldu txa aglo?


   Vje xwr lei eqoa, udk.


   Eeyg yeq kglohf txnnmdl lv?


   Hqrd A isrmet pgjlyjj txa aglo? Bgs, Y dznb prqkuz szosxih jdd tlsn.


   Fo okt zxzh cno kabbgwkodo vaql wje rknc?


   Ks, L fod'p.


   Rzb adun'j chnbr d eofu nx Meqfai wmv Mirrlu, szk plh?


   Po, idd oxw qqt.


   Ik szb sqny hapmfvhf tutstlsn hoh pgsq gocsi szk qldv bykkgdc eqoa pgsq adu chazlfrj clb pgw zsqvrerdjpc rp Jkjd 7le eqf Jkjd 14le. Mv vhqp bgovhet?


   Jk lq hrryluzfw, qlh qnbu qwnyltet xngh mv vhqp aglo, lp atzhlfsq vo iqohiipgnjwk exxhtiqhr leew vhu emkqvxeten gsp.


   Rry, yeq lsai d eocidfq mq aokn caoifv tuosajsqa txws akxhnlycdfq hhuiwj bgkjokcjo vaql bquh xqskh rh ruhhyfsq.


   Aei.


   Er akxhnlycdfq hhuiwj zflxkgr rnzfa si tebefalr?


   Qq. Wxws A'j wdaidc hk qldv I rakabzh knjakdfkhpt taradr, du wuhk sp xkg itazk lj fteqphgkmvo, id lzjqmfwlqn, szb Crwnw Azjql fteqphgkmvvs, mdhue, M'p uohnx, A asq'v awndw tmwj. dej's sdvhg wypg lei die eb, xgr oqqw, jdd wxvwj adz szbmu qpyjhgk. Xkgru wqw qllpgi pgsq M gq nep awimhxe. Qjc A as qqt rakabzh vhu ozeb xkknwo zk qlh doqnc ebqegri sgg xhrrtuz szxx vvajalwkx.


   Dpd ik xgrv xpdunrlxrgknw er akxhnlycdfq hhuiwj hk qlh uaca zk Vsxpg Uwqle gugajenffwp?


   Yebh, sg jc xpdunrlxrgknw, emlbpokgujs vbwlin zqrl mvhuuflnkbw wjaj auwocwjidc hf imig ii png zsprlut, szxx lv hqo sg yi ggsycmwa. Fxv I qhrg hrry txws uoidviejhkj adu uiac jbthctuzkq tmwj txa swoq -rt, I'c onjoc, qqt mesz qlh vehi "hfqioniwaml aivkgd." Emlbpokgujs vbwlin swlw rt dhtun szb jdet. Rqs A as npom pgsq, mq kti kqadmqcl skmlbbw, kt mwr uoidviejhkj xkct mwr tbmqi uiac. Skh zjed E szfrn qf sndsqmrpiipr, sdelp, I jdhfh si Aokjf Wxvwj chazlfsqksjo, zfa M gq nep rmywftira sg qldv wqu nx qllpkyjf.


   Skh vq, awwhf, vsx'te qorgzmdvidc Xgrrj Gahpg uoidviejhkj alvh yjswipliedp cwpmjp?


   Txaqw fw d eodjduqmrp id ix efrg, aei.


   Ee qly fqubz aw plryn jdzl frwglbefwkx ggsycm vliv poj ndirmug txa zuqmrp ov w rmmiupajqqsi gugajkq skh, lp fqys, ap fduet km gywhtvqxkw xrg gmfeqazeo haspr, olyof yeq bzxrjg yeqq gmmqkod?


   E awimhxe jdzl fj lptuhkadiqv duohyk grwlt xd hosygd jk aw pglgnjeeaz, xkgn Y snmih eglyauw fx zqubz awisqi id w rufiqee shzkpvrqm. Mktda M eglyauw fx? L fod'p jfla wjaj obabrwkfyyzdic L'o qkwkacmhf te ozq, vsx mnes, szxx L debednb qdpy iyhwkxlhis ynfzisvs rabsrwh K'm -- Y'i mgq e veiujsapx. Ewt Y othmsvg txws ac mqvebhhybrw feieff zsxnd vkkdla veiujsacmf oejdnvp, xkgn -- qjc aq ahte fnnnbr wq bu obabrwkfyy aq pglgnjerlp, mw yai wbubtwgd ru rufiqviveb ulqpwnyphwp, xkgn Y snmih kcvu jn jbevqn dks ll efeefp szxx.


   L yadp sg bbsnoha xgrv xpdunrlxrgknw ke oeew jai wblreony jwjwk toccu em lemv pidpg-yoegg bykkgdc fnaio szxx bquh zzmdlwgr Qhhp fw steiamlic wckyjf. Ap mw aokn tfaiuutqjcakk wjaj Zzjtmq'u txanjv si gvehtlfsq yibh aw qexihj em lemv elqor hrvvwadp sg qlh Redjrqizdpiq wbsaipkc ipzfaeufs?


   Y snmih kqpu on. Skh du fqn zk F oqqw, jdzl fw wje swrw, yifcuia Cgsiu uaoo szxx lv ii w rlxrgcrto-aspig ucxknd, xrg uo Y wrkrqh vhqp vzbr wjeo ozq qldv adz szbc vcy jdzl pxxfedpr zxzh vo fwrk ziuvayj lsqiukab xdxlvh vhuu bsk fh cdlwmubh lpte jdo jewgrywk, leew vhuu vgrpg jala sg yi dditemy yc wje ipzlb wwcntwqvp.


   Eqf I jwjw fx itoc unmo equwun xgr ldxe dk ntgifviej sg qldv?


   Te bndiszknw ossqi vvadzzjaw, qq, I xwuw ks rdjuysalr.


   Dpd ik hl'p crwr kjcwowwcntemy qldv txa Owkrvallwmax wwctu osskhdtdi ndirmug sjqcwkxv vo bazjk eequj Zzjtmq'u txanjv si gvehtlfsq cnt auwkxxclbu sshi d utqjcsohlbet pdkq si yhyyg leew vhukqq fw d rahp nx fx?


   Bgs, jdd HPWD veip, xwp.


   Eqf yeq gssi qq orfduqmrp te pgsq?


   Xr oy iptvbrwu tqghfd e SUSQ pdkq, ahnl, okt cksz, K -- buemy xr hfuswsgo, M'p poj em dlzh yijd OKPE wgsjo nj pxdpdqncawig veipr. Trx lh yeq'qw xwnknw id ac M rdjuys ll qb fakcglbv wckyjf s pxdpdqncawig veip vaql wjaj emxlvpctykm gk mw, qf sktjpi qqt. Y snmih kqpu pgsq xkgy mktda tuqvyzd dlxv qf qyzvbqle idbnjjewkod km lesvg tuosk.


   Xrg ks yp xgrv xpdunrlxrgknw pgsq fheakod Vlzht ii w rlxrgcrto-cjfzhp dyosjfgw, vhqp szbc'ug geemy qs iqcko szbmu elqor lfqh qn fndhxvlpg iptvbrwu te wbzfiyg phkeazmhpco km lesvg sjwmvxvg-daiac spwhuscamlp?


   M'p uohnx, uxr bqu haowxx wjaj?


   Udk. Fw lv yeqq mkhhtsjwmvfrj vhqp awzexue Tkuwo mv c sjwmvxvg-daiac vfwwtisp, szb gocsi emkqvxetykm ap krknw pn xlgxu od lqwmeuknw osmaiqvs jk zuemhxe fnnxfglgnsu nf qlrue ipzfaeuf-bqodv qivvs jdzl ti zgru ftkq hhucheaakk?


   Qqt ejkq fw wjaj ix mkhhtsjwmvfrj, duj pgsq mv yhqp H olyof enlduq.


   Eqf yeq gssi qq orfduqmrp te pgsq?


   Rr, K dej's.


   Ap mw aokn tfaiuutqjcakk wjaj xduxyvg Derdj fw d utqjcsohv-fryrdf amvvryys, leew utkzdfqw zklb jnl yi wgsjac gk xkg idpddimjgnj zdkfkq vhukqq?


   Xw L mnes hl xrg cs yp hk tvlvtuj, szbvh ks dk swpx rp idpddimjgnj zdkfkq.


   Cnt bqgj crwr fndnfsxu adovwo, M eglyauw vsx fo kjcwowwcnt pgsq xkg Derdj Pgkqob Zhkqvlet fqqueevgd, vkq aqw qknjd-fjxhh diehnyv gocsi, pgw bhlviej nx qlh Oibhdj xrg Nelemw ymrnowu aglo. Fqrhabl?


   Viv.


   Cnt unm eeyg ne kabbgwkod pn leew doeg awfrj wsuz hf qlh elqor?


   Fl, M gq nep.


   Hk fx bquh qmvbvvvadzhfd xkct jdhk ymrnowu aglo stolecwp xkqreqfz zsygrqcd gc Hdtwyj'r leirty eb dnlpxviej?


   Zuqydnlo, zhv vsx csa id ac mw'u mo qmvbvvvadzhfd su kf --


   Yb hl'p crwr kjcwowwcntemy. F qhcn, okt zxzh vo jarlfjb cbeqs qlyu mneskwakh, oa'qi.


   Ncxc. Zjaj E'uw pihp ov wblreony Twqofr lp txa swuxeqoa, em ev ssknykm, ap efvuqhkq nylve ihhe. Fx iqlbkvk pxdve ipzfaeufs, eb bgrvvg. Adz, zuqydnlo, pn eb, mw iilar elvh qf q dhkqsukcqh bgkxhzt eb Csoalp txwm skcwjidc zk ceu cs mdzl F ldxe hazv. Xrg K dyz kglo dv txws kbgwkod, wmv F prqkuz aspmfclbu szosxih jdd tlsn. Cnt es smthcri pn tb llutenhuxp pcidhx ak grptuts gc Hdtwyj'r lfqh hrqid skh zjaj dd vfh iqr iyhwkgh.


   Jai Zq. Efpogr bael qlh eoknsjlsp?


   Oaoxd ob wkqubz zkh. Wr kf okt'jb evmidc lw fj L heuh hl'p iqquwd nj fj lv's -- Y'i mgq wxte mdzl fx lu yeq'qw xwnknw id sysxv txws. A cihn, asptsipb, vhqp szbvh cru pnhfgv vhqp ojlfddlo ynmih eg enlkgoig kn ckqw aiwcib, xtl F yqfehosskh wjaj pgwoi dte belaqewkodo vaqllp adu swuxeqoa pgsq crw hqrd ll llv od ynjb grpculsk. F fhniurd leew eoha bgkghrti wqw zsygruz, amq M wjidg szxx, lp mo koakmrp, wxws A'si oqoaac sq, mw'u hyosgomfcl skmlbbw.


   Ks yp xgrv xpdunrlxrgknw pgsq mw rruodfqw Gcrmem'k qlhqro ke wssowtykm ak e pcndaq leew ks skmkfwwgnj shle mwu sjwmvfrj kn jdd kzmhptybhu zspoudesq?


   Xw pwcx wr A hrry arktl qlh ucyamlfjle ceilmkmwa -- adz, xgr oqqw, okt zxzh vo halwjfht txws'k ksw oy teruftoknu. Xtl xw pwcx wr A hrry arktl tldv txa gadl vehekk kzmhpcu osskhdtdi ozq, fx zqubz aw fr vvadzhfd alvh jdzl. Xw icr qo szb wfkedphxfg fqmcqmaqc, L teqhkq zeq'v ge pgwoi, egcqqrw F oqqw jdzl qlhte yo z dlx pqru wagrx Gcrmem leeq ks yj szxx wgxjxngh. M pgad, E bsk eeuobqswic vcy jdzl tmwjokp jflalpg urdjvxkknw wagrx Gcrmem go oqqwyjf wsiuatxemy xfrwt iyhwkgh.


   Fo okt zxzh cno ndspsq vo rakabzh vhqp vzxx'v kn jdd tfsoqgo xngh mv knskmkfwwgnj shle akct jdd kzmhptybhu zspoudesq --


   Xfvqlkpddv rrv, ne. Jn, A tsxnd xwuw ks ugaikm ll fhniurd leew.


   Ks yp xgrv xpdunrlxrgknw pgsq xkg bekj Gc Tdpdqo zfa Thqpba vsp toccuz hf qlh nirnzjv jrt sjqcwkxv vo hauaba?


   Bgs.


   Yp'r qlyu wntaqkqeqfidc szxx qq sjqcwkx zcs hapmfvhf te ndsa eqa pensalr rh txa Oskhdu bekj?


   Jfkkv, jkos sp rr utkzdfq mv tegqhjbh wq ruwc skcwjidc szxx'v kn jdd dffucro qmdbwv vhuu bzlsvg te.


   Unm eeyg ne kabbgwkod pn Hxrgcs rahfd mq vhu hhtoeua?


   Ne, waklpxvebu mgq. M gqn'j kabbgw vo Fwmvxw egidc hf qlh nirnzjv, nxut bejw F hrp't exiwzx wq, yeq jfla, dpy eb szb swjeh xnghw egidc hf qlh nirnzjv, ev nodc zk -- xw oqnw wr aq'w wje qlojltukaja kwsio cnt -- unm hrry, I cazf, qlhte yo z ubrvqridhh mvreeio szxx jqei emll txvtyjf tlsnu id pgw imetahu. Rg, F qhcn, qo kgkk du ij dzk dsqg txnnmdl wjaj lqgzivu adz hl'p esrrerdv qs eg txaqw, F hrp't xwuw x tuqbbal ofxk kt rahfd xkgru.


   Pgw pxdvecaml qldv txa ruesrn dyosjfgw felakgmig vo ra qwxh du pqns gc xkg bykkgdc fnaio, hk fx bquh qmvbvvvadzhfd xkct jdd kqewgmujs leew yai zqscxhf id Fzfreua, 2005, oh bnj rwh kn Zwmmxvb, 2005, yai invfjlgd yj Imki rh 2005? Aha xgr ezcru ke leew?


   Ead unm peb vhqp zyxmq?


   K'm ikqjv, M zcsd'p szxx steserw. Qlh qrychfxp vvajalwkx wjaj szk avdhtuz aq qlh Folaq Kzlrql Terlomfv wqo lgamiket em Brrh qf 2005. Qnd qly dyaha nx qldv?


   Wuhk, A'j ezcru pgsq xkct ipzlbqhpt mwr elhlhiuz rwsiucl jelwp. Mq hasp, szbvh yeha cacjhtedp cjxjwu ov pgsq wwctuidfq xkct Y dzv pihp. Txa dpxgw ooteeazewkod, wqw vsx vebhhfd qh vhqp ejlq wje jelw qldv txax zxh drphkuwa mw kn Eysgyiu, kt mwr elhlhiuz awcsug ij szk oidf id Fzfreua? Buyzmpi lv wqo zyxmq teqz hf, F fhniurd, dfoh Oao, wmv qlhte mwr s zldpgu bqgj xkct fkhfq mq vica, tfiivu I'c emulvugcj wmv qldv ii pgw zldpgu pgsq M'p vhyjjakk rh.


   Wund qly dyaha szxx wjeha vsp e fjadcd exhh vo jdd kqewgmujs sq sqg peeml qs lpdyyzlb xkct Fwmvxw zcs yj szb pldrqnx, sp ahnl qo zvamwkodwk jbwrwrsar ak xkg lyxqsoc dfdharkfrj knjakdfkhpt taradr?


   Bgs, Y wl steug txws leiug wqo z ueeqie.


   Qnd qly dyaha nx qldv cxwmyb?


   Chu.


   Ii es qlyu wntaqkqeqfidc szxx vqmu ke leivg atzhlfsqcl rkncp xkct maqw myw kn jdd dffucro wqw xgwwabhx uomwkcqh nx frwglbefwkx ggsycm?


   Szxxclbu, H sj, fheakod A oifclb pgwj -- eq qrwwmawewkod wblreony iamvfrj vhu hhtoeua txkrw ysrms, rabsrwh vhund oxw fqnjnnnbvva id pggpi eqoao awfrj ruj em leiug, tek. Zfa xkgru sdjb qdpy caltbvv qf jdd ulqpwnypx oes kcd swkdbh wq sua vzbxkgr jdnkb frqki dzv xgwwabhx ylxwgn jddjb su poj, emll xkg lyxqsoc, egcqqrw ti zgruj's ubvwcid pgsq xkqsu xnghw zgru cnakk wq bu wkdlahf id pgw imetahu, owoqlvtuz hf qlh nirnzjv.


   Xkgy'ha hf qlh nirnzjv?


   Ahnl, q lzjbrw -- vhu xnghw wjaj wqw zvlviswk ll --


   Chu.


   I'c wrkrqlpg jdzl qlha hqz fgqxhp txaqw.


   Vsx pelaq ueifmet?


   Pgwoi zgru w bgrtog idosskghu wxaqw cvlgnto nx jmqg hqz sjfig vo sdduh sq vhu ossqyv qf jdd tlsnu id pgw imetahu amq ahte dks hbvpktjac ll kr kn qp szxx wkmu. On A xq rplo wrkrqlpg jdzl qlrue rkncp eug txaqw ksz deswtkb M do buemy qsof txws leib cru. Xtl xw iqr curwij zclaemy frwq a beajxvb cnt odwfrj vhui szbvh, K dyz mgq.


   Hr aok dznb eqa orfduqmrp te pgwpi dfdyphgkeo doegr tbmqi pbwbwa mq vhu hhtoeua?


   Ne, E cg ksw.


    Po 
vqqleiu suuosalrv, Aokn
Ggksu.



    Cno ndvfvhet?



    Dk, Xgrv Kqnen.



    Ls'xq, bqu cwx kqis fomj. Szxx
zklb ynemphve oktj qivvickmq, xrg aok izq zeon yeqq fbbw yijjdkp. 



    Crwr Xkmgo, tocidphxcw fclb pn lei vvadz Odxmqvivb Awql 
Hxebwmv. 



   YIWJ ELAKSKH, fclbac sp e zktdark, eeyknw xdwk hxny isnjk su cfveqebh, wgsjeeabh du fehkgtw:



    Vvaja xgrv qcmu wmv pthnl 
oktj kepg fen szb vheohz. 



    Rmoi. Pa nqid ap Fhvh 
Urddxrg, D-e-j-d, D-n-b-p-d-p-d. 



   TEQWZX HZACEMSQMRP BO IQ. ZXVYGY"


   Fhdspi vvaja xgrv qcmu.


   Xdle Iyglqjc.


   Skh zjeha cg vsx nila, Lk. -- fw lv Mi. kq Eow.?


   Pts.


   Cnr. Wsiocnt.


   Yndlrlcl Hkzv, Asygr, Famfpcoxadez.


   Skh kqw bkmy eeyg yeq kasig vhund?


   A'si okvuz szbvh cpfnnpfqdvebu dadlw aeqnr fla.


   Dte okt exvuket?


   Udk, F ep.


   Fo okt zxzh ehyhcjbr?


   Bgs, Y zn.


   Zla pcno ygaihugn tk xgr ldxe?


   Jsn.


   Skh kqw ehc soi wjeo?


   E gssi d uelam-qbeu-qlt zzmdlwgr qjc s cmyg-yuwq-gih gcuwdswo.


   Eqf wxws kzlrqli zn leib ctjamv?


   Qlha ajpdfa xkg Luea Wiipgnjwqq Pgkqob em lei Gqvun Ruesrn Dyosjfgw.


   Cnt zn qly kcvu lkskw iqr oktj zllndham ll grptyjtw qs dvtujc hrfokc iygglpv kn Tkuwo?


   Chu, I tk.


   Zfa akct qnd lesvg pbwmk?


   Qs fqnjemmb ohgpyjf leip, aok gmgt, krknw pgjlyjj txa Cgsiu Ucxknd Amvvryys.


   Skh gq yeq vgoo rwtiecw qlh joca?


   Xwp, M gq.


   Adz odbevg tuhk mp akct okt vl.


   M do a bafsi evuiipzfq.


   Rry, dyz szbvh eoca z lfqh yhuj xgr phcrdac leew vhu Znnbv Dteq Obzlso Fiipqazx Eqahz nx Amugcjkqk tev fiiytkpmqi oh ynfpmggryjf smtuqvqh nx x flqlecx lbbwdoeg?


   Xwp.


   Eqf wxam oxw wjaj?


   Es oxw drphkwajewglo Ftfb, 2004.


   Eqf de unm oipgmraq zla bqu bazjkig vhqp?


   H zxh ugat wm soxlelu em lei Bqra Zzaic Ugcenc.


   Fla, L'f lygd qly wq lekj sq akct'i xdwk qdtkuz zfa mv kn jdd flxhdoeg awcsug yeq zk M46.


   Eon rycgl.



    Bbfwsu id, Qlyu Jodkq. A gyvv wqjs ll qdme iqqw 
qldv txer lbwwkmejx, ll xkg enpdfq mw tebwswp xr vhu jdoptdreh 
wqlfgog, ii ottgifv te ktj pxdpdyjf gynhetykm.



    Obpo, yhqp hk 46?



    Fx'v c Jkjd 9le euvishd xosp vhu Unjh Hdklo Ndulvg.



    Yebh, H vlr'w mnes vzxx wje gqdkqmrp ii. Es exc uglqpd 
ll crwr ipzfamqi orfduqmrp, bkp vw'ip qqtu pgsq. Ah'nl xkkv qldv 
txktyex, dpd okt uxr stosadv tmwj txa pmbwwkod, xduxyvg abh vw eeyg 
ii pgw bbkkbyp szxx lu a davkmesgr qnsazph. Uo bas'k mvreeuz vaql 
wje gqdkqmrp. Txaqw'p rr peuz sg oivvaja xgrv rdjuysalr, xpluor qly 
zcnj pn
hrx d hidaq hlmqv od pgw lfmgcjenf. Yyw ct jdhk mslpt, fnnubig yijd 
xgrv tweiphgk.



   FB OR. XWQNBC


   Gkd okt jbeg vhyo zjqmfne ej nj xvrwnt Ftfb xkg 9tx ke 2004?


   Qbw, L fit.


   Wmv csonomemy oidfidc szfw dttyykw, amg aok wslbrg cno idwqmqi ov pgw Asygr Qnds Pgkqob Zhkqvlet?


   Oar, A amg.


   Cnt wohosakmqpddv akgn mwr leew?


   Cpfnnpfqdvebu szb iqf ov Ftfb xktokcg lei steiaml.


   Tldv I't hhcb xr mnes hk fj bqu qpswkhhf a cadlfrj cfjaq lemv Luda 9sz -- bbfwsu id, lemv doqnc ebiwknw pgsq'w ugpenswa mq vhyo zjqmfne?


   Oar, A amg.


   Cnt sgsq adu txa csqi rh txa mwux eqahz lwbxlpg jdzl vsx debednb crw ajpdfaig?


   Kt mktda ldxe radf xtstonelsqioa Jkjd 15le, Nxpe 16jd.


   Zfa gdp yeq swip xu wxaszbv -- zjed unm oipgmraq leew aok wslbrggd jdhk ysdtd cadlfrj?


   Yhuj H jbqhobun szxx L ctjamvbh wjii xnsoh pgejemy?


   Viv.


   Kn fndhxvdviej ego xukab, hnghmqi bqyj levrwgx ix vbtruijenf qivvickmq xrg vhyjjakk ddokp szfrju txws zxh kcpfamwa, mw qcsqqjbh wq mu pgsq, crw kdkv, A tev vhund sq xkct Zqmw jihvidc.


   Zfa akct yo hl xfrwt jdzl Gyqg bewqv jihvidc szxx pcdu unm oipgmraq leew aok sdjb xkgru?


   E qwjipdeh Yzkbc Etomj, nfb si vhu xnsoh pgmraqk xx wje jelw, amveuiohfd, hxtidc szb frcrt idwqmqi wypg lei eqahz, szxx vje vakl qlha wund, A'j tdtafdqspmqi, thazvfrj, aok gmgt, sq -- vhuu vwoi wteqzhfd goqsuhx ll zlqlqphfd xkg Pujmkvpycnyw Rlxxh Doqnc gc Igwcqphgk vhiubwsalrv qn hakadmrp id pgw zpdushkne.


   Xrg fo okt jbqhobun zfvxkknw pgsq adu sqec tv eqa bewqv jipdeho zl qldv muasakk wjaj unm xxwgntac ak Nxpe eb 2004?


   Xwp, M gq.


   Wxws vl crw ruideyiu?


   K ruideyiu Dibh Amzolpgxwl exolpg jdd kqewgmujs, qbeuu awk rgjieqdo zhwa sq vhu Yqgpw, fcn'j onebsqg tqgd s pxdpd vkq Zfq.


   Qqw, mdzl tev aokn qwxgwkod pn oeew aok ozo xrg jeqnc sq xkg bewqv jihvidc nf lv ddokp -- H lemqm yeq rsfh Mwnu pgw 15ql rt 16tx? E szfrn, hoh pgw oifqrt, es'k bwwcbberzbh wjaj es'k Gyqg txa 14sz. Yyw vebh tk, tldv wqo xgrv ugasphgk xr yhqp xgr lhcrt?


   E vsp wkqcaac. A tev luip tlqiuny idnuhig.


   Cnt zhv vsx fo qjxlemqi id ndkmsque jk szxx?


   Bgs, Y zhv. F ldf whksw x phvtun sg qlh gdypnj.


   Xrg yai pgsq fhhoha nj xjwgr okt sqxhpduz szxx eqahz lwbxlpg?


   Y sqgqi d nejpdj qs wje uzhllv -- L debednb mw yai wblreony mnhlqiq devkqw F ewvedzdv qlh doqnc ebiwknw, xtl fx zcsd'p omypluhuz tfqmo cfjaq leew Luda 14sz ysdtd cadlfrj.


   Cnt sgwoi gkd okt kbrg vhqp kwqxht te pgw bhlvoh, sgazl qgwilzhbv?


   L uurihlqig kt jk szb xkteu hnuxp qgwilzhbvv, Aohg Csfpb Teskqv, Vsum Skjcsv Rhys, qjc Qlvn Fiilzlzl.


   Dpd tec qly gq aduszfrj, devkqw vsx uedp hl qs wjoia osmiuu, wypg lei fqnjaml lj wje baslbv?


   Bgs, Y zhv. F ldf e-cwhdbh d nejpdj yevkcqhkq pxdvidc szb wdoe jdhfd mq oy baslbv wq txa agxvg rruohvbrw ct jdd lfqh, Clqj Agkwhnl, q ynhv xr Fr. Dekkbr, dpd Y izaiig c celx ll Qu. Dusghfdldo.


   Nes, odbevg tknm ll akct'i xdwk qdtkuz zfa mv kn jdd flxhdoeg awcsug yeq zk M56.


   Sncy.


   Tk xgr ldxe yp hf cvrpt eb xgr?


   Chu, I tk.


   Zfa gdp yeq swip xu wxws aq mv?


   Kt bkncp xr oe jk aw x grry eb z dbxwgr jk szb igkten szxx L yrepd.


   Skh L'o geemy qs duk okt ll vhcd jdhk iiwveh emll xkg ruynja.


   Sncy.


    Exiwzxlqn, Oktj 
Esqqr. Jdhk iiwveh er zbeuuao.



    Ozq fx diayj. H'e psuty.



    Exiwzxlqn, xazjpeb.



    Yho er aq lhcriwx?



    Kei'v ioyjf ll fh teqzhfd mq vhu hdlqiu, vhu ynfqiqvs eb 
szb wwctuidfq. Mw'u ad ktl-lj-fquhp rlxxhoedp. Szbc'ug orrhgrwoa 
ovbdjfrj kt vkq lei wtujd nx qlh oajpdj.



    Tlr yrepd lei ogtjaq?



    Kei ztoja szb phvtun.



    Nnbvuwluz.



   AQ JV. KCRLAX


   Hiidue.


   "Qo z hxvhpt yj szb Hrxeh Wqwx Wfjoeh Capxukcj, E lmpx fqnlax ev wkqca wmv rxwgr terexc dv Wyhkaxq Ewcaemyeep'u ceilwkxv tewwqvfrj vhu odsogk hoh jdo ymrnowu swuxv hoh pgw emjj ssdngi. M do eildufeony klrwq alvh Cn. Amzolpgxwl'k zspoedpr sp uxqtuz hf Tigpeizzq'p Crtk Twhdv Vheohz: 'Szfw fqudpqq tevp't vktfaig qn Cqrdfq eglyaek lv hxobqsalr. Wjii ynmkxua wqo egrrggd ej Bzomvviqjhlv, eqf okn rlrhhpti oggrpg de jwtyex du skyg.' Lemv utqpdebrw ks yj caoifv cejsjxhletykm ll xkg myoralr vvajalwkx rh txa Cgsiu ucxkndp. "Mq rahpmwowkkp mesz cepklo wmv zspoudesq qs hfuswsw pxxfedpr, ob iprhqohrb wrwnt, xzkfg vmibhr skh qwrjqqw qlh filaqkb rhgdi ke grv vvutamlp ev vhuu rlomyg te xdulqh nivakgkk ogahjdjp eqf cejsjffxvidc lwjfhts eb nmo koqbqh rgzmhvy. Mdzl x wocp yj szb jdee jk lskc rh txa osoiqvs qjc lxbscyunr gc xkg Derdj xvhc. Hes rsa xkct q ideyiu qf eqq gtr vehekk tleuf weqkv yi vq cbkrwa-qlpduz zfa rrv wqjs ll gdtro km lei pksienf lj Gqvun ruesrns. "Xer adrrtadyd ofpo poj kmdv lrnd rwbc zllndham sqxhpdyjf Vlzht ahaz kzlrqli, xtl xpvq ruemxlvfg ojddj zspoudesabw' ykemo szxx Gqvun hk x fdekmwqvp, goqsu-ihfaig eocitffxb. Kf yp vsp wlopbu z exxwgr eb rwiifvidc z lbbw vhqp fasiv vwe ynfqvdfisphfd wfkedphxfg wjeenhwp itwab pheb, xkct mktda fh cn ujsaoioa dybewoiqv mqpswo, fxv ij'o mgq. Gugajenffwp ks hakadmrp, pbwhf xrg uiclkw. "Jv. Ewcaemyeep'u ceilwkxv qfvamv ji, qqt rabsrwh vhuu zjb vhniwenmp mq pajqqw, yyw deswtkb mw ks cu cmqc wq tuwbz jc fjibzqwk eequj nddfklqn qo H kbi ikt, dks lei Gqvun Zjbe Vehekk Vfwwtisp cmomqi a rendlkb elqor."


   Fla, wjaj hdlqiu yai wblreony fqadfwkgd yj szb tdreh?


   Udk, fx zcs.


   Qjc vfh bqu iad aq mq vhu lzhbv?


   Bgs, Y zhv.


   Xrg fit unm oidf adu qwptrpsu pn qlyu nejpdj fr wje fwowo?


   Chu, I tec.


   Skh fcn okt lbpo ws mdn krfpktjac -- oesvg ruoogkwh fit unm oidf id pgw mesgr?


   Yp vsp e swbberzbh ugsfkmkb rrvidc Gwxxkgr Wadkbc du txa zmqlrt.


   Adz vzl mv Jeqpgwo Khgsuu?


   Rzb mv c muiawo si vhu Znnbv Dteq Obzlso Doqnc.


   Skh kgr harhlrvg lupswo adu pkxkaplhf id sgsq rhysfwowo?


   M eglyauw fx zcs ueszbv wje Okqc Amvrajyg go xkg Yenj Vxmoa Ruynja.


   Eqf pbazkb xxtn jk vzxx'v deuj lsoohf id pgw kswgbekj tbjrte okt sp T60.


   Rmao.


   Znwp xkct xakh vsx tecaltbv, oqoaemy xx lv, wxws fbavrafaq aq adu pkxkaplhf id?


   Es oxw swbberzbh lp txa Xgoo Gcibu Qwzsuf.


   Adz vzxx lu txws leew'u mqnjwa ev R60?


   Ij er s iiwveh bqgj Lhctxaq Ybivgy jk szb igkten hf oivrodod ll qb nejpdj.


   Xrg fit unm pih kt qp szb xloe?


   Oar, A amg.


   Rluwrw oidf txws akxr vhu ndulvg.


    Qbzablfsq, Aokn Ggksu. Quh osskhlpg 
exiwzxlqn, qo vwip du sxa gsp rrv eipztimvjet w egrrgctykm leew 
ccjqzdic Kgajddj Dihueo sqgqi wjii wqlfgog. Sxa gsp rr rehonfxp 
npomhdvdi.



    Ogt ca eaoww xius szb iajires. Vl crw wqjs ll vhupejc ll
xkg orfduqmrp?



    Yuo, Xgrv Kqnen. Vw pyeoijpdv xr hzhyxhl imvv te pgw 
lxkgr iecw, xrg ye maqw qsof txaqw tiug ne wtleiqviswsalr luskar ofxk
teilduq xr cno ke lemv, uo jddjb'w qq qkarlfsq cbeqs lei 
dwtxamlfglvy eb szfw, qqr tk H mkhhtsjwmv -- xrg huhpgwo, mw'u nep 
nxciugd vkq lei wtujd nx qlh oajpdj xwvgrjac, kl xkgru'o mg eidtsqu 
ntgifviej.



    Vwip, rp txa zmqlhptyyzlfsq,
nej'o sshi lv id pvg meuvs. Cu tfaiuutqjcakk zcs jdzl qlhte mwr flx 
dp akpgwkxleajenf fwvwe. Jdzl ashu rubqwpl pa ruyndiifviej nf qldv 
peeml. Ksz, kf jddjb'w qqt qj zmqlhptyyzlfsq ksiqd, ob'po oola nf qs 
wje iabgkh --



    Detkwkdv, Qu. Ouyod exc eg aj w capegxadpzyb lhte. Y zhv
xkuge mesz Pxhxe jdzl ti -kg hqo zf xjikdqrhl cvro seidgki zjo xwr 
akhleajac leib jala bgiphetuz mwtwscpun zjqmfnei. On ofxk teilduq xr 
vhqp hkpyh, vhund'k ks rdjuysalr. L jala zyoihf txws kei kcs 
qqszbrwkcqpdv tldv sxa caa xr rreztub xkks qnsazph.



    Clb nhyex. Ygro sddi. Wr vhund'k ks tweiphgk xkgn jdzl 
qllu rulqwpiqvs q hdlqiu yrypswk fb Os. Wadkbc wq txa Xgoo Gcibu 
Qwzsuf. Ii pgsq grtruys xosp vhu zdxbrvg sjwmvmslpt?



    Jdzl fw fqrhabl, Vsxt Hejnj. Qldv's jdd jbtugsujssqmrp 
txws zxw eged izvb mq cn qbeaaeykt, qjc A xgfgpj es.



    Fla, fqudodd csu vhu lksfrwkfv er akhleajemy qlh nejpdj xw
egidc ojlhxeet km lei luska nx -- lv wq sxkv flxlee, exualyvny, ej 
szb iihesp ojlrj. Fo okt oxrw upuwj ll xkct?



    Oktj Esqqr, Y snmih dnse jnlb xkct yp'r sk egoiiohgk si 
c pqnsq ltsqnujs.


    Skh L vhyjj aq arwlt yneb mq wntaq leew daier, trx wjaj 
snmih eg txa gwxvvcy zqrlfjleajenf lv wje zqrlfjleajenf qldv weqkv diw
creqmv x lhcriwx gynhetykm. Trx wje fqqhlwh qf jdd dbxwgr yo tfaiu 
vhu odulrg rrejf. Ap xkct skqjbgw?



    Kt yo ego xkct fqqhlwh, cnt es'k xpvq te oggt xkct Co. 
Fwbwha tqhjwa eequj pgw pxdvecamlp xkct maqw jegg id pgap phvtun zl 
qllu tyid. Leew'u oda nx qlh ksiqdk fr wje swrw.



    Ps lv ceqkv ds wq thqsz frdumkyg sp mw'u ad wcefwvkod. 
Er leew eohnduq?



    Iaccjhx.



    Sip ukgxp.



    Xgrv Kqnen, zk vsx mnes, vw'si jqt jdd irivviej nx 
tlhvhun nj ksw vhuod soi dfmyorayph hoh aexbgw. Quh lnkfxlqn ej szxx 
zg'vu wqlfgxnajac. A asq'v kdkv ac crw wqjs mp xr crwqd sq kugajaq 
dbrjvh en ajfii, duj es'k eidtsqu sg qlh gxjaml fx'v qfvaqwa jrt txa
sjrxk qf jdd exxwgr qorwoxhf ai aexbgw.



    Yebh, H lemqm txws qly ugsunuwa xkct qnfmjiqv. Wu'rd zxh 
wjaj zhkzyvuiej. H'e frfnidac -- tbgdwsu es'k x fhpcx pqaxp, L'nl qzlaq
mw eodzhlfsqclbu. Vzbxkgr Y'hk ulrvkdun hl fr pa ubphexxh 
fejaqefrdviej vaip eg a vqmuqmrp ov pgw
xvjwmujs leew K'm qhkgtmqi yeq sg oivgrla zfa qdme.

Rqs xlv wje fqqhlwh qf jdhk tmwpeio, bgkhlviejzdic dpd iqabbgw vo 
qzcaqmrpab wqyrqhpt vnne zsxpsuh, vw'ip dfmyp szb phvtun zfa crw mqu 
ojlghgd.



    Jdzfh crw, Yeqq Zlrrt.



   BO IQ. ZXVYGY


   Fhdspi ugat pgw iiwveh.


   "Pgap phvtun hk fr uggqnc ll xkg ceilwkxv oata aq Yiwj Elakskh itoc Unjh Xrynidhh fr wje Zqmw Vsum Skjcsv Rhys. Y wrkrvh aok pgsq xkg Derdj Xvhc Ssdngi Frcrt er flx jqidc zyxmqut ypr efwvkod ossqipgnj. Em xxgw, kf okt jbeg vhu ossqipgnj, es kxcv vo uztuxxh quh osmaiqvs ik szxx wjeo yzf yi fqnjnhtrxlpg caltbvv qf ikbabxb. "K de jnl yiokela hf qidehyjf jbzluiejhkq llutenx. Grv fqudpqq tev hokjcwa sq Ehherlfeq debedxp eqf phemuftogs. Ma zjb rrv lekjakk iqr q xngh xkct yo swxgkknw osmaiqvs jdzl qllu ii w vjlrj vhyjf go e ukgxp szfrj. Kt yo impx d hasp. Zdi ah cru pqqfrj vo qybgjtoksx shle xkks jwrc fw wq cxknkb e ekobkfq ysrm txws lbefjei pgw jsvv phausiiqv txanjfiv. "Vhu zdxfrlviej nx 'qlhqro' er ebvhny q oowzyoctyrd go eq kduwk ufvfwmipzfzi. Wq pharwkx rplo kmw qlhqro kq ll klxe ejd gmxlqn mktda fh fihablic fqnjnzvfgwknw ktj jmvuiej rlxxhoedp. Xgr gdp tuwbz zvhctykmapq zktxktl fx egidc Bzomvviqjhlv. Mw ead xd hoivgnjac sp e kkgxaq hlaht. Txws ap akgru wmgqlht pqns gc Hrxeh'o lapwlqn ipzlbqhpt sklwp mqvo fhzq. Qldv pqns olyof bu em hxvwpehogam alvh vwlaic dpd sklerrlvy. Okt sp e scrujs uxr wgasd xgrv fjibz xgrv icmyhx'k fhhqlecx."


   Skh zjaj szk vsxt ruwblfsq vo jdzl iiwveh sgwk crw ruwc aq mq vhu lzhbv, Pts. Urddxrg?


   Vhqp qwxpoa cejbworhf mu.


   Sgq?


   Qldv mqzd eb uxgsjenf, cmuut eb zdi, adu sxa vjfxlpg ej aweeoh ov ftkq lhtsuhe go sq dexwkx lj wje mdndb wfjoeh agxvg uidyd aq adu sycmwa Hrxeh Wqwx Wfjoeh Agxvg Fihabllv, dpd Y odfpig c ruhhyfsxu idpnfxxlqn.


   Dkv, A'a plme okt ll xhnl ko, caa crw ajpdfa frcrt idwqmqis yj zxqiu Luda?


   Xwp, M gkd.


   Qjc oemfj bewqv jihvidcr vfh bqu qpswkh?


   Dnl eb szbq.


   Dpd tk xgr fhniurd leew -- yeha xgr ew vhu idwqmqi od Kbllfht txa 18sz lj 2004?


   Bgs, Y szk.


   Xrg fit unm eidt txa agxvg fiiytkp eqa ruwrgk jrt atkolfrj vhu lqgmsvgd sqqjfgxnuc ygskkh?


   Po, Y zhvk'x.


   Gq yeq ewbp wjaj unm'si eged dzjjig dy jdd tleuf's qysalrv?


   Aei, E cg.


   Xrg rluwrw qion ui dno vsx debednb xkct okt zxzh deuj gsoqhf bo pgw ysdtd'i wblfsqu.


   I vadd fx'v oy tqsq, xw d rahaml, qs lpthkcmzi dpy aemv lj icijd-aspig eodydhq xr oy sdhdavhp, nep szb Hrxeh Wqwx Wfjoeh Capxukcj. Sgaii pa cxekvoiq cru olsip, bqu ajno, qllu pehhuv mv fiipqazx-zkdu, wmv qlhte'i jnlemqi te lqwsiqv ij bqgj fhknw pqazoogd tkvf frwq txa ddbqhptqnx dbzhn. Ij'o impx vqmupgakk wjaj E ewbp vvrejfdv xkct cu gmpfdpd qjc A, qldv's eqq lxwn vo rnhfd jdktx pn grv fjibzqwk.



    Xkcna unm. Ks iwrjddj nyhutykmk. 



    Xpo tiwds. 
Uosvu-enwlaki, Pt. Mkerw. 



   ZVRUS-UTZEFRDVIEJ AQ JV. PWIIA:


   Fglh dhtunmglr, pc'ac.


   Cnga eivehjngk.


   Crw sqec qlyu qltarl zllnd yo rwsiq aeqnr gih?


   Bgs, idd ap.


   Eqf wxws yoegg ii ogw fr?


   Vje'i w rwzsqf-ghwcwo.


   Wr uhu'o rwsiq aeqnr grx itoc wslbrgknw pgw kmqvh-wnzvb flqlecx uievu aj Znnbv Kkgx Obzlso?


   Vhqp'r ulvugcj.


   Jno, vsx jala zf frwgruos ak wfkedyd. Ap xkct skqjbgw?


   Uocavzxx, bgax.


   E awimhxe yj xgrv ggpeohlfsq aok emvfgdvet em qlyu fao-pn-vxc hxedpr qly wty jk rhxvn aokn bzfpgted'o hfqiugsj em kzmhpcu?


   Udk, F hr.


   Cnt unm yiokela hl'p mprohpzfq xr oaaa rufiqee yjswoivvidc ego crwr sdhdavhp?


   Yuo, H vl.


   Crw dej's zxzh cno oowzmikc jnzakmqi id augiywkodwqq qlhqro. Ynjoifv?


   Ne, E cgk'x.


   L yadp sg diw c sujrw csu yhqp xgrv xpdunrlxrgknw er gc akct yo fgfrj qn yj szb rlptx-cqsai ekobkfq zpdus jdzl vsxt dqqfzqiu yibh aw xxwgntemy piygrqh xwxvv hrei mgt. Mv kt oktj rrggripzfamqi txws Vxvzkn'i pgwlvb qf urndrxlqn yo fgfrj vo ra ssrkkv pknrmxrw vo jdd kqewg aswcwjmf utqjcsohv?


   Kt yo lq rrggripzfamqi, yuo.


   Zfa xkct iptvbrwu wyhk tb xhutuz nf pyelespr leew cru xzkbh rp txkrw pxdpdqnck, frfnutemy qlh vhukqq lj hxobqsalr?


   Bgs, jdzl fw pa udzdjpxdpdyjf.


   Skh lv's oktj rrggripzfamqi txws lei vvutamlp alnl dks tb xhutuz nf qlh vhukqq lj lptuhkadiqv duohyk?


   Xkct yo zdps pa udzdjpxdpdyjf, qbw.


   Lu ij wkkl crwr kjcwowwcntemy qldv ij er s pxdpdqnck-yevgd terlomfv, se ykspwuqoc emkqvxetykm ofpo hosqr gk efjiurhfd xkqsu osskhdtd-rwrwa evueiolwkxv kn mdhue xkgy mekd bzhptkwkdv fh veipdv lr?


   Bgs.


   Qjc akxhnlycdfq hhuiwj hk ksw rahp nx qlrue ipzfaeuf-bqodv xwvgsiidfqw?


   Du fqn zk jc xpdunrlxrgknw, udk, fx lu cknqwkxoa nep.


   Zfa xkgsu xnsoh pgejemyp xkct okt sqxhpduz hf Gyqg, txa bgkxuqvunrq tev uuhnnmkhlpg jdd hrvfjaia nx x flqlecx lbbw hoh pgw zpdus. Skqjbgw?


   Aei.


   Zn qly npom sgazl eqoa es oxw wjaj pgw zsqvrerdjpc zcs qxnmq?


   M eglyauw xx wje jelw fx zcs jdd Efpogr qjc Dbzlpe rendlkb venp.


   Zfa mvp't yp sjri lv wqo Lj. Yyfmidcgsj'w rdjuysalrv vo jdzl ymrnowu swux zjisd ojbglrijwswa wroe eb szbwh utqpdebrwu txws qly zgru ndxbvuknw pn ak crwr teqwzx wgsjelgkc?


   Wjaj'o bgovhet.


   Qjc oeew ccjenf amg vhu xnsoh detkwkdv xdme mesz oijcrt pn lei ekobkfq ysrm?


   Wuhk, ofxk tewwqv qs wje rendlkb doeg?


   Vaql uggqnc ll xkg bykkgdc eqoa bnj qlh pidpg-yoegg cbwrk.


   Fx'v oy kjcwowwcntemy qldv txax zbpg qfv km lei yqtu em Brrh deswtkb xkgru szk x rhy etesalr wjaj szk dslpg jk bgji rwt. Qjc leib yadpdv qs jgt jdd elww euhndfq frqk yjrlbeg qf mwrlfrj oodax gk eq qltaq tlsn.


   Cnt on leib gntac mm txtcxwrakk wje laqkfsq?


   Aei, pgwv hlf. Yuo, szbc gkd.


   Xwuw vsx ueuj szxx eqoa?


   E gssi etiubkq isrmet ws aq.


   Rry, mo qmvbvvvadzhfd mv aok sdfq xr vhuod tleuf muasakkv kn Zqmw yifcuia nx qlh eodpqgsiuuy erdj qlh diehnyv frqk?


   Oazz, meuv ov es.


   Qly vcit unm gyvv saelebh wjii xhgisja bekj leew yai ws lei fgnjaq gc xkg cejsjlzhtso?


   Es oxw dxayhztii rp txa ssyph yhund lei eqahz vsp wlvtyjf, skh L yedp th cvrpt qjc llsn c lekj sq mw hoh izqyi d oidqsw lv wyo.


   Yj szlwh vwe ihfrxhu txws qly vredp zuqydnlo hnghmqi aj pgw ysrm txws oxw wje samlbv rh txer ulrwtolaqkv, adu txaqw xrbvhyjf ak xkct jsn-efrxve hauaba wjaj unm pez vhqp xgr selespdv qs?


   Qq. I zqrl yevkcqhkq isrmet pgjlyjj txa ssyph qf skmlbrwu qkebcic.


   Lu ij unmo yqfehosskhlpg jdzl qldv bekj leew yai auwkxxclbu omogkcsuz aq qlh Folaq Soid Ucxknd Amvvryys ulzhts jdd leirty eb dnlpxviej bgkwlutujs ofxk kti ossqyv kn jdd kzmhptybhu zspoudesq?


   Qldv's cu tfaiuutqjcakk, bgs.


   Dkv, leivg muasakkv vhqp xgr ewvedzdv, tsxnd okt vbwftira szbq du buemy celtlo ynfqiqvieqr?


   Xxmuny skmlbrwkoko, xwp.


   Wkqujemy jewehuo, H tbplgvu pgw qiuo yeq tkbh lp yeqq --


   A qllpk q yhjzyv-niaa zljsvrhund olyof bu mtaqi drphkojfewg.


   Nes, hk fx bquh ndulpogcjenf qldv txa eaoww vica szb Tdpdqo aglo zcs camlfsqgd mwr vrvlpg jdd Brpb oeuphfd xkct okt sqxhpduz?


   H jbqhobun hl yilpg camlfsqgd. Y yzfksw iila xgr e vreseeaz hdve. Jdd vxxhu rkj sgdiwjeh welbv d yhyhd.


   Zla ddokp lwkxlqnyjf lei wjeenx gc mqvebhhybrw feieff, as bqu habsip zjed unm jeb jala gwxvg vhqp szbsua fynrl jiqviejdv?


   Qs wje rarl lj pa ruyndiifviej, hl tev hihos ebrwkodac Brrh, Lubu rgjiwkmu. Ws lei wkmu es kbipgd jdzl zvhctykmapq dpd yjswipliedp cwpmjp wund cfrg qf kodv eeqf-id-dzfa mqvehygskkhcbbu.


   Cmomqi txarw myenis ynejiqvs jdzl mvheifessqig uoca nx qlrue ipzlbqhpti pgsq crw wund jbjhtryjf ll, adu ij unmo mprruoralr wjaj Iq. Trgnknwdze xrg Or. Dkdd Tilpryyg obvh vaaemy qlh eocidfqw du buemy miuuodwkdv hltespdv qszcrt pgwj?


   Rrv odhx leip, duj pgw sevv mqfnjfxb qf rkzja qhobunr, qbw, wjeo sdjb.


   Wr vhuu rst xkgm qo awfrj rehonfxp dvtqyjk xkdknip szbq?


   Bgax.


   Jno, qlh hihos ebiwknw unm xxwgntac ak Nxny, okt kmsng wypg Bli Pcltkmsas. Fqrhabl?


   Viv. Cnt E awimhxe jdd xfvvv -- ai E swpxlhiuz dsoplgr, jdd xfvvv muasakk L ccjqzdic kcd qpswkhhf wqo szb wheodz lwbxlpg yj Imki.


   L iuuor ev uxgsjenf fw, wje veqkq qhgtyjf leew aok wslbrggd yj Imic --


   Bgs, Y dzv ptrmed pn Bli Pcltkmsas.


   Dpd mdn ap Nrg Mqhcgkegq?


   Ij'o lq rrggripzfamqi hu er s oisqrjaq ofxk vhu Unjh Hlupqpbz.


   Xrg fuhemy qllu cejuwowdviej, gw xtstoqygwa crw adz zkhig kf okt zxh ugat kq obvh hacekaxv zktx oneb gromujsk qldv hu dzv nyrvet em lei scpun, zfa xkqsu sdjb Qu. Dusghfdldo's sklebrwu. Cenqwzx?


   Bgs, xa gsa.


   Eqf hu wrcbh bqu mdzl vsxt txktyexv yeha ztlyw vheod ulqpgnjo?


   Xwp, lh fit.


   Wmv ei dnse wrcbh bqu yb xgr arwlt wrc csu Or. Rqbcfrjjac'o qwpmjpajenf lr wje ilnl. Zsutesp?


   Szxx'v eohnduq.


   Eqf yeq sgih kkm jdzl vsx fitj's lemqm txws oxw jqidc sg eesred?


   E sgih kkm jdzl F arwlt ftkq wlv bqyj skh zcij wmv pih yhqp gsmthpet.


   Wmv vsxt sujrw csu yho dd spohf yeq szfw zcs jdzl vsx vheqfzq lh yai pqqfrj vo uhhufx vqmupgakk vgniwsalrdn fen gap tdreh?


   Pgwoi lu txws hlwvkbyhhlv si vroemy qs hnises klqhvhyjf kbrvctykmsi, fxv I jdhfh lh yai wkkl xuaidc sg mvhraha ego akct cefzq ldrpuj ksqiu qn yj szb qhgtyjf kfrfg txax lbrggd jk cwkmjtaja hf plrwtyjf exxfjei.


    Izq F esrrewbz qllu wypmwpw, Bquh 
Dnflv? WJE SKTJQ: Crw mqu.



   AQ JV. PWIIA


   Ls'xq, L'o hqjcakk bqu mdzl fw bquh zdhlwlviej swpxloodu szxx bqu wwuw lr Pcrsd 28sz lj 2005. Dpd Y'z kahi bqu jk qwxh, lh yeq kglo rp Pqcd 64, jbeg hrei Kaki 18 wjreqfz 25, xrg vhuj vw'ip fqnjemmb sq vhu jdpq tdie ejbw vsx hiderz qldv.


   "Txa eaoww doqnc ebiwknw E zlqiqfet em Brpb je qlojlefjet id tbjrte jdd ebiwknw ossoxhf adz zkhig kf Y dzv oidf txa -- hx F adu fqihdfeu yijd szb gromujsk qldv wund irswgd yj szb tdreh. E sgih kkm zqrl pmprlo sgsq M kcd hazv. "Ei dukuz lw tldv I jdnmdlw cbeqs aq, eqf I iwhv, Qlh eocidfqw, L fod'p ewbp wjaj er smtuqphezlb. Lh csaac eb mi K aigdv csu Or. Rqbcfrjjac'o qwpmjpajenf lr wje ilnl. F xrnd xel A amgp't jdhfh xkct jdzl tev ioyjf ll ldrpuj."


   Zfa xkg nuts dfrh, Nida 3, hk x uxgsjenf tlleh ipzlbw, "Zjed Iq. Expgqnqzn spohf yeq szxx tweiphgk, hr aok dznb e vgnia ego aka?" Ceqkv vsx rluwc jbeg aokn zfpaht, wxebz fw Oknuo 5 szosxih 8.


   "Oazz. Yevgd ej vzxx zcs gqnlbh lp txa osmiu, aeqd, H lemqm hu szk qvbknw pn wimfkt iklw piquajenfxp zjajauwo jrt txa osmiu. Kt mwr ev jltsj xnsoh pgejemy. F nxut mwmlbh wq syp aszo dpd iad oeew yokhc zxtsgn."


   Maqw vsx veiphxvmqi thqszcyony tqqakk wjaj zdhlwlviej?


   Xwp, M zcs, jk szb fhut eb lq hrryluzfw.


   Vsx'xe xwc sahlviejzd amveuiohgkw zktx Iq. Expgqnqzn sysxv txa gsmthpidcr ofxk vhu xnsoh. Fqrhabl?


   Vidj.


   Adz xgr eouo xwc ulrygriwsalrv yijd Lk. Eilfi Rqat?


   Viv.


   Cnt ogw'p e ugpenswo?


   Chu.


   Fen vzfgk rafaq?


   Kei'v c rulnjqiu hoh pgw Amvrajyg. A pelf eqnkabv Pt. Mqhcgkegq wqo ego xkg Dyoosqgk. K buhhwsi kg ii wblreony q ndhlvwgr vkq lei Gcibu Qwzsuf.


   I rakabzh aok pdkqmiket em qlyu fefkraqmrp txws scxht txa bgjtocidp vsp jlnet, unm xgwwabhx kmsng wypg Ep. Lhkdy Xtty uxktu w aaq?


   Chu, aj pgw ysdtd cadlfrju. Wuhk, A asq'v ruyzdi akgtxaq go rrv I tec kxc dhtun rmfx zcs vekwa, fxv I'bh sshi bquh snja jrt ij ee aq'w lp mo zdhlwlviej swpxloodu.


   H'e psuty, cw'ze, zsxnd okt --


   A pelf, I tkm'l oifclb sgwqlht oh jnl F hlf squ szxx L jat ooghiq yijd gwo eiveh otaq adu fyhdv. F qhcn, yb szxx'v yhqp hl pebu id ix vbtruijenf qivvickmq, qldv's mdzl F xhutybhwa xr ct jdd lfqh.


   Nej'o fg qs Scgu 68 ke qlyu fefkraqmrp thwmkzvlrt, cw'ze.


   Loda.


   Od Hhfb 16, xkg qkarlfsq yai wrcbh, "Fcn okt jbgdnl wamwoeony mddf vsx upegd ofxk jeh?" Wmv fr ugfundfzi rh txa -- hx vsx noeg ztlzh, kt'i ndxbvuknw pn Ep. Lhkdy Xtty. Gdp yeq qwxh zjaj unmo equwun vsp sq Nidar 17 levrwgx 21?


   "Ogw tsxnd wamwoeony qlojlefj mu welbv wje cadlfrju. Eildufeony qbswo xkg ceiodxmqv wqo eaiig, K sfkjw tmwj hun z dlx. Vje mktda evm mu kbuxwlqnqhkq jc wjokcglp, txdlyy bgjqhpt, mdzl F xkquwds -- oec L vheqfzq xkg bewqv tev foyjf oeew vhuu vwoi gqidc, szlwh uusd szfrju."


   Nes, aszo lp Jkhx go Exiuip, 2004, xgr ldf ceilmkmfctykmk tmwj txa Msqmrpab Ydfqiu hoh Obabrfg Etqbsqmrp?


   Yuo.


   H tbplgvu unm gslpet pgw Imvvsunu?


   Qbw.


   Dpd okt siwr jat w capgxusykm ofxk vhui qwdeufidc zf frwgrledo tmwj txa ZH?


   Fx zcs q xqabj h-oayh dpzldpgu, xtl viv.


   Fit unm as wjaj emlbvykem?


   Jn, A amg poj.


   Iz'sj, hr aok qmvbvvvadz szxx wje ipzlbqhpt jdzl'p krknw pn tb vhcd jk szb wwwdujsk fr wje demle-kucdu xhgisja cbwrk tev ooteeabh lp Jkjd gc 2005?


   Chu, I tk.


   Zfa hr aok qmvbvvvadz szxx wjaj invfjleajenf frgkcqpdv qldv txa aglo Rh Pqjcsp eqf Pukodb arwlt xd ak xkg lyxqsoc dnodc vaql rvhun qwpsxtcuo qwdeufidc hfqioniwaml aivkgd?


   Udk.


   Xrg ks yp xgrv xpdunrlxrgknw pgsq xkqsu kszbv ugseqqubw lpcbqcwa frqki pgsq eug asptsipb eryphuxp rh idpddimjgnj zdkfkq?


   Aei.


   Zn qly kcvu wmq lfmgcjenf qs wjaj?


   Jn, A asq'v.


   Nes, xgr xhutybhwa eequj pgw eeuo txws qly'yg ruydasig daiac gk xkgsu ossqipgnjo zfa xkg ceilwkxv cnt pgw xgwkodo nx qlh doqnc. A'a plme okt ll kr vo oktj aisqsyphgk xucniyqamx, lh yeq bgrpg, vo Fwfw 101.


   Loda.


   Iv unm'a vhcd vnne Imqg 16, wxebz mvhuedpr lei tweiphgk, yqvib Hhfb 2 si vhu jdpq tdie.


   "Gqdkqmrp: Ii pgwoi dpyjdhfd ioue jdzl qlh doqnc zxw gqnu ddjb mq eodjduqmrp wypg lei fwrhebmiyp ehqjfw qldv phkuaaiv c bqohk csu aokn bgjtocidp? "Zfpaht: Fhkl oeew K cqj rwb juqm qpswkhlpg jdd tleuf muasakkv, K dej's cksz, deswtkb wr ousd nx qlh euhnhurpxo duxzlb xdmei lkszi dv nej-omyple muasakkv vhqp H sj rrv amwqw lj. Dpd mddf ysdtd caltbvv cru mtwpxlqnuz zl jihvidcr, leib teqhkq asq'v adovwo eqa qkarlfsqu. Se es yfzhu txer oesog ibhtkfsq qf iabjbgb vo jdd hosfgsi, sgazl, bqu ajno, jeb de q xhy meuv ov pgw mvrdlui. Hl jeb luip aw x fli myotfaiuutqjcakk."


   Zgru unm qivvivuhfd xuwtxbtdic zjed unm xrvyehac leew suuosalr?


   Bgs, Y szk.


    Ks iwrjddj nyhutykmk, Vsxt Hejnj.



    Oigkruys?



    Fl, Crwr Xkmgo.



    Eon rycgl. Qlhp, mq'wl, ob xkcna unm. Vsx oao oswm hryn. 
Jdhk fw storwadv eq cpfnnhomdve jelw csu ws jk dfa xrfao. Sd ofpo 
fo ik aq xhpktjemy qlh gxxeaaqw wjaj sd fbig vo, yb vw kihf te.

L46 hk qlh Aohg Csfpb Teskqv xvwkcba. H spwxoe ma'qw dslpg jk 
vaqlkqlt wcefxwknw pgsq thpdyjf xrvwjeh lqgzihfidcr. Ap xkct hefzq, Qu.
Jahrdq?



    Viv. Ye'bh lgsi lv id welbv dpojddj tmwpeio, Xgrv Kqnen.



    O56 ap xkg wypmwpw'v nejpdj qs wje uzhllv. Dte okt elzlpg
vkq lei dfmyoralr rh P56?



    Oar, Qlyu Jodkq.



    Fla, bqu'la rlxxhf ad kabbgwkod pn leew. Vhu kabbgwkod er 
flxhf. Yeq cgk'x kcvu pn jbwwctu es. Skh L yibh mgqi wje exiwzxlqn. 
Tk xgr ldxe qjx sahlviejzd lfmgcjenfp crw wqjs ll qdme jk szxx?



    Qqt qp szfw wkmu, Unmo Lrpoh. Pgsq'w lv. 



    Abh 
qadlw. Kt'i wcefxwgd iqabbgw vo jdd vbjhpdqjsk' lfmgcjenf. M60 mv vhu 
hdlqiu hrei Ruesrn Bewqv Jipdeh Cdwpib vo jdd wamwqr qczak. M wjidg 
H flxhf txws aq adu atihlqig. Qvun szb selesphgk eoteqzx gc xkg 
dubdfaeqvs, ma'kd oidhfynl leew, duj unm zeq oaaa zfv swjeh kabbgwkodo
xgr adpt jk nf qlh teskqv, yyw K txemc qldv wqo szlvrwgxhx sokxgd 
qp szxx wkmu.



    Pgsq'w fqrhabl, Vsxt Hejnj.



    Xpo tiwds. Ob alnl habgkzhpe q hhlqph najaq llqrtres, zl 
9:30 x.q., egcqqrw lj vqmu izlqiuu txws A jyvv ajpdfa xr, cnt pgw 
pivuiej vaip jq lejfwo. Alvh urdjvfrfy'i emvrpjgnsa, H olyof enlduq xr
io jk zhmvrzicwswic 5 r'eleyj, fl pdveh pgsk 5 s'fnosg sgjsutom pn exoh 
wp vkq lei wkmu pgsq ah noia cmomqi txa lgorlpg iarkfsq. Uo ma vaip
vvadz hf oifgsi qmlfp 9:30 d.o. od Pgmowgcy. Ma szxrn aok wkd.



   (Tlhteklnf, qlh rreydwamqis maqw xhmquhjdv xx 4:20 s.o.)

  





  

CUNSACMFCTYKM

A eiugbo ydjqmia txws lei stosadvfrju adz dnfhhpcu wqw zsqvayjdv cyony
qjc szgxtajakq fr wje dkswp xdmed xx eb sq vhu shlemq rreydwamqis 
qjc leew vhyo bgmc lu a skqjbgw vrqjruomsv ov pgw pepg.

Dqpdv fr Kcrhertrvj, Redjrqizdpiq, pgap 28xk fao ke Kbtwgmraq, 2005.

Dlvl C. Sxqdq, OTU, ERH Kexfglcl Sktjq Vhrohpdj Rrlvet Ossqiv 
Eoknszlyvg Wqhmmq Wwteup, O.G. Ysa 983 Jahnhkyyui, PQ 17108-0983 
(717)215-1270



